Son identité doit être gardée secrète.
Sa mère est prof d'anglais.
Son bureau est très proche du mien.
Son opinion était la même que la mienne.
Ses tableaux me semblent étranges.
Sa photo était dans le journal.
Sa chemise était tachée de sauce.
Son fils a été expulsé de l'école.
Son discours a inspiré tous les garçons.
Son histoire se révéla être fausse.
Sa femme ne me semble pas laide.
Sa femme ne me parait pas laide.
Sa femme lui ouvrit la porte.
Sa femme semble être étrangère.
À ses mots, je restais sans voix.
L'Histoire n'est pas sa spécialité.
L'honnêteté paye à la longue.
Les chevaux et les ânes sont différents.
Et si vous me faisiez une tasse de thé ?
Pourquoi ne portes-tu pas de lentilles de contact ?
Pourquoi ne portez-vous pas de lentilles de contact ?
Comment te sens-tu ce matin ?
Comment vous sentez-vous, ce matin ?
Comment allez-vous gérer ceci ?
Comment vas-tu gérer ça ?
Comment puis-je savoir si un garçon m'aime ?
Comment peux-tu tolérer ce type ?
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
Comment aurions-nous pu être aussi stupides ?
Comment Tom a-t-il eu cette information ?
Comment avez-vous appréhendé le problème ?
Comment es-tu sorti de ta chambre ?
Comment es-tu sortie de ta chambre ?
Comment êtes-vous sorti de votre chambre ?
Comment êtes-vous sortis de votre chambre ?
Comment êtes-vous sorties de votre chambre ?
Comment êtes-vous sortie de votre chambre ?
Comment as-tu géré la situation ?
Comment avez-vous géré la situation ?
Comment savais-tu qu'il en manquait un ?
Comment saviez-vous qu'il en manquait un ?
Comment avez-vous obtenu ce tableau ?
Comment as-tu obtenu ce tableau ?
Comment avez-vous passé votre temps libre ?
Comment s'attendent-ils à ce que je le fasse ?
Comment s'attendent-elles à ce que je le fasse ?
Comment comptent-ils que nous survivions ?
Comment comptent-elles que nous survivions ?
Comment sais-tu qu'il ne s'agit pas d'un piège ?
Comment savez-vous qu'il ne s'agit pas d'un piège ?
Comment veux-tu que je paie ça ?
Comment espérez-vous que je paie ceci ?
Comment tu sais toutes ces choses ?
Comment vous savez toutes ces choses ?
Comment sais-tu toutes ces choses ?
Comment savez-vous toutes ces choses ?
Comment est-ce que tu sais toutes ces choses ?
Comment est-ce que vous savez toutes ces choses ?
Comment en savez-vous tant à ce sujet ?
Comment en sais-tu tant à ce sujet ?
Comment savez-vous de quelle couleur il s'agit ?
Comment sais-tu de quelle couleur il s'agit ?
Comment supportes-tu le bruit ?
Comment dit-on « hello » en français ?
Comment dis-tu « homard » en français ?
Comment les distingue-t-on l'un de l'autre ?
Comment les distingue-t-on l'une de l'autre ?
Comment penses-tu que ça m'a fait me sentir ?
Comment pensez-vous que ça m'a fait me sentir ?
Qu'est-ce que ça fait d'être de retour chez soi ?
Comment ta femme prend-elle ça ?
Qu'est-ce qu'en pense votre femme ?
Quelle est la distance entre ici et là-bas ?
Comment diable m'as-tu trouvé ?
Comment diable m'avez-vous trouvée ?
Comment diable m'as-tu trouvée ?
Comment diable m'avez-vous trouvé ?
Comment ça va avec ta famille ?
Combien de temps les arbres de Noël durent-ils ?
Combien de temps devons-nous rester ici ?
Combien de temps as-tu été enseignant ?
Combien de temps as-tu été enseignante ?
Combien de temps avez-vous été enseignant ?
Combien de temps avez-vous été enseignante ?
Depuis combien de temps êtes-vous à Boston ?
Depuis quand êtes-vous à Boston ?
Depuis combien de temps vis-tu au Japon ?
Depuis combien de temps vivez-vous au Japon ?
Combien de temps durent tes vacances de printemps ?
Combien de temps la sauce doit-elle mijoter ?
Depuis quand étiez-vous seul avec Tom?
Combien de temps durera l'opération ?
Combien y en a-t-il dans ta classe ?
Combien sont là dans ta classe ?
Combien de pays se trouvent en Afrique ?
Combien de doigts ?
Combien ai-je de doigts levés ?
Combien de gens font-ils partie de votre équipage ?
Combien de gens font-ils partie de ton équipage ?
Combien de gens compte votre équipage ?
Combien de gens compte ton équipage ?
Combien de personnes est-ce que vous connaissez bien ?
Combien de dents possède un cheval ?
Combien d'années Tom a-t-il été à Boston ?
Combien coûte cet ordinateur ?
Combien coûte ce parapluie ?
Quel est le prix de ce parapluie ?
Combien coûte le ticket d'entrée ?
Combien coûte cette excursion par personne ?
À quelle fréquence tu vas à la plage ?
À quelle fréquence jouez-vous au volley ?
À quelle fréquence avez-vous vomi ?
À quelle fréquence as-tu vomi ?
Quel âge pourrait bien avoir son grand-père ?
En combien de temps peux-tu arriver chez moi ?
En combien de temps pouvez-vous arriver chez moi ?
Comment voudriez-vous que nous procédions ?
Comment voudrais-tu que nous procédions ?
Comment va la future mère ?
Les humains ne peuvent pas vivre sans oxygène.
Dépêche-toi ou tu vas manquer le bus.
Dépêchez-vous ou vous allez manquer le car.
Je ne connais en réalité pas la réponse.
J'admets qu'il y a quelques problèmes.
Je lui ai conseillé d'arrêter de fumer.
Je lui conseillai d'arrêter de fumer.
Je lui ai conseillé de garder le secret.
Je suis d'accord avec ceci de tout mon cœur.
Je suis d'accord avec ce que vous avez écrit.
Je suis d'accord avec ce que tu as écrit.
J'ai accepté de diner avec Tom.
Je fus d'accord de l'aider dans son travail.
J'ai été d'accord de l'aider dans son travail.
Je lui ai permis d'aller à la soirée.
Je ne travaille presque jamais le samedi.
J'ai déjà répondu à cette question.
Je vous ai déjà dit qu'il n'est pas ici.
Je t'ai déjà dit qu'il n'est pas ici.
Je t'ai toujours compté au nombre de mes amis.
Je t'ai toujours comptée au nombre de mes amis.
Je t'ai toujours comptée au nombre de mes amies.
Je vous ai toujours comptée au nombre de mes amis.
Je vous ai toujours comptée au nombre de mes amies.
Je vous ai toujours compté au nombre de mes amis.
J'essaye toujours de manger des aliments sains.
J'essaye toujours de me nourrir sainement.
J'ai honte du comportement de mon fils.
Je suis convaincu de ton innocence.
Je suis en train de déjeuner avec ma sœur.
J'attends une lettre de sa part.
Je n'ai plus de voix à force de crier.
Je suis d'accord avec cette proposition.
Je quitte la ville pour quelques jours.
Je m'éloigne de la ville pour quelques jours.
Je cherche une bijouterie.
Je perds patience avec toi.
Je perds patience avec vous.
Je suis mariée et j'ai deux fils.
Je suis marié et j'ai deux fils.
Je ne suis pas médecin, mais professeur.
Je ne suis pas médecin, mais enseignant.
Je ne suis pas médecin, mais instituteur.
Je ne suis pas la personne que je fus.
Je ne suis pas la personne que j'étais.
Je suis responsable de cette erreur.
Je suis tellement fatigué que je ne peux pas étudier.
Je me prends quelques jours libres.
Je pars en vacances pour quelques jours.
Je prends quelques jours de congé.
Merci pour le repas, je vous en suis reconnaissant.
J'en ai assez de ma vie monotone.
Je suis très heureux de te rencontrer aujourd'hui.
Je suis très reconnaissant pour votre aide.
J'apprécie tout ce que tu peux faire.
J'apprécie tout ce que vous pouvez faire.
J'apprécie ce que tu as fait pour moi.
J'ai demandé à Tom de garder un esprit ouvert.
J'ai demandé à Tom ce qu'il voulait faire.
Je lui ai demandé s'il voulait une montre.
Je lui ai demandé de ne pas conduire si vite.
J'ai essayé de résoudre le problème.
J'ai assisté à la réunion d'hier.
Je n'en sais guère à votre sujet.
Je n'en sais guère à ton sujet.
Je suis devenu avocat pour aider les gens.
Je te prie d'écouter attentivement.
Je pense que c'est une fille charmante.
Je crois qu'il y a une erreur.
Je crois que les choses vont s'améliorer.
Je parie que tu n'as pas vu ça venir.
Je parie que vous n'avez pas vu ça venir.
Je parie que vous avez quelques questions.
Je parie que tu as quelques questions.
J'ai acheté ce livre l'autre jour.
J'ai fait l'acquisition de ce livre l'autre jour.
Je t'ai acheté un cadeau de Noël.
Je vous ai acheté un cadeau de Noël.
Je t'ai apporté un petit quelque chose.
Je me lave les dents après le petit-déjeuner.
Je l'ai croisé à la gare.
J'ai téléphoné, en prétendant être Tom.
J'ai du mal à me retenir de commencer.
Ça va être dur d'attendre jusqu'à demain.
Je peux entendre un saxophone quelque part.
J'entends le vent dans les arbres.
Je peux t'aider à faire ça maintenant.
Je peux vous aider à faire cela tout de suite.
Je ne peux pas répondre à toutes les questions.
Je n'arrive pas à croire que je vienne de dire ça.
Je n'arrive pas à croire que j'entends ça.
Je n'arrive pas à croire combien j'ai été stupide.
Je n'arrive pas à croire que ce soit aussi simple.
Je n'arrive pas à croire que ça n'ait pas fonctionné.
Je n'arrive pas à croire que ça vienne de fonctionner.
Je n'arrive pas à croire qu'ils nous aient fait payer.
Je n'arrive pas à croire qu'elles nous aient fait payer.
Je n'arrive pas à croire que nous nous soyons fait berner par cela.
Je n'arrive pas à croire que nous le fassions.
Je n'arrive pas à croire à ce que j'entends.
Je n'arrive pas à croire que vous abandonniez.
Je n'arrive pas à croire que tu abandonnes.
Je n'arrive pas à trouver une bonne idée.
Je ne peux rien y faire désormais.
Je ne peux rien faire sans aide.
Je ne peux pas faire ça sans vous, les mecs.
Je ne peux pas manger de fruits le matin.
Je ne peux même pas soulever cette petite boîte.
Je ne peux pas tout réparer tout seul.
Je ne peux pas tout corriger toute seule.
Je ne peux vous forcer à faire quoi que ce soit.
Je ne peux te forcer à faire quoi que ce soit.
Je ne peux pas vous forcer à faire quoi que ce soit.
Je ne peux pas te forcer à faire quoi que ce soit.
Je ne peux pas oublier le jour où j'ai rencontré Tom.
Je ne peux pas te donner autant d'argent.
Je ne peux pas vous donner autant d'argent.
Je ne parviens pas à entendre ce qu'ils disent.
Je ne parviens pas à entendre ce qu'elles disent.
Je ne peux pas m'empêcher d'admirer son talent.
Je ne peux imaginer la vie sans vous.
Je ne peux pas imaginer de vivre ainsi.
Je ne peux pas te garder ici plus longtemps.
Je ne peux pas vous garder ici plus longtemps.
Je ne peux me souvenir de tous leurs noms.
Je ne parviens pas à me souvenir de tous leurs noms.
Je n'arrive pas à me souvenir de tous leurs noms.
Je n'arrive pas à me rappeler de son explication.
Je n'arrive pas à me rappeler comment s'y rendre.
Je n'arrive pas à me rappeler comment y aller.
Je ne me souviens pas de comment on se sert de ceci.
Je ne me souviens pas de la combinaison.
Je n'arrive pas à me souvenir du code secret.
Je n'arrive pas à voir ce dont il s'agit d'ici.
Je ne peux pas voir ce que c'est d'ici.
Je ne peux pas chanter aussi bien que Marie l'a fait.
Je ne peux pas dépenser l'argent que je n'ai pas.
Je ne peux plus supporter ce bruit.
Je ne supporte pas la vue du sang.
Je ne peux pas supporter la vue du sang.
Je ne supporte pas ce genre de film.
Je ne supporte pas ce genre de musique.
Je ne peux plus supporter cette douleur.
Je n'arrive plus à supporter cette douleur.
Je ne peux pas m'empêcher d'y penser.
Je ne peux pas vous dire où Tom vit.
Je ne peux pas te dire où Tom vit.
Je ne peux pas faire confiance à une personne comme ça.
Je n'arrive pas à comprendre ce qui s'est passé.
Je ne parviens pas à comprendre ce qui est arrivé.
Ce qu'elle dit est incompréhensible.
Vivement la Saint-Valentin !
Je suis impatient que l'école commence.
Je suis impatiente que l'école commence.
J'ai hâte que ce soit la rentrée.
J'ai hâte de partir en vacances.
J'ai hâte de quitter cet endroit.
Je ne puis me faire comprendre en allemand.
Je ne comprends pas ce que tu dis.
J'ai porté la boîte sur mon épaule.
Je suis monté au sommet du Mont Fuji.
Je viens ici tous les 4 juillet.
Je le considère comme un grand scientifique.
Je pourrais répondre à toutes les questions.
Je pouvais répondre à toutes les questions.
Je pouvais à peine marcher à ce moment-là.
Je pouvais voir la tour de Tokyo au loin.
Je pouvais sentir que Tom était contrarié.
Je pourrais t'apprendre une chose ou deux.
Je pourrais vous apprendre une ou deux choses.
Je n'ai pas pu trouver de taxi la nuit dernière.
Je n'ai pas pu le contacter.
Je n'aurais pas pu faire ça mieux.
Je ne pouvais pas le regarder plus longtemps.
Je ne pouvais pas la regarder plus longtemps.
Je n'ai pas pu résister à la tentation.
Je ne pourrais pas résister à la tentation.
Je me suis coupé sur un morceau de verre.
J'ai donné un cours en anglais.
Je l'ai fait et je le referais.
Je ne voulais pas la décevoir.
J'ai fait ça comme tu l'as suggéré.
J'ai fait ce que je pensais devoir faire.
Je fis ce que je pensais devoir faire.
Je ne vous ai pas demandé de venir avec nous.
Je ne t'ai pas demandé de venir avec nous.
Je ne t'ai pas demandé de rester avec moi.
Je ne méritais pas d'aller en prison.
Je n'ai pas fait ce que tu crois que j'ai fait.
Je ne m'attendais pas à vous trouver ici.
Je ne m'attendais pas à te trouver ici.
Je ne m'attendais pas à te revoir.
Je ne m'attendais pas à vous revoir.
Je ne suis pas allé à l'école le mois dernier.
Je n'eus pas le bon sens de le faire.
Je n'ai pas eu le bon sens de le faire.
Je n'étais pas au courant de l'accident.
Je ne savais pas que Tom était fatigué.
Je ne savais pas que tu serais là.
Je ne savais pas qu'ils pouvaient faire cela.
Je ne savais pas qu'elles pouvaient faire ça.
J'ignorais quoi en faire.
J'ignorais qu'en faire.
Je ne savais qu'en faire.
Je ne savais quoi en faire.
Je ne savais pas quoi lui dire.
Je ne sus pas quoi lui dire.
Je n'ai pas su quoi lui dire.
Je ne savais pas quoi lui dire.
Je ne savais quoi lui dire.
Je ne savais pas ce qu'il se passait.
J'ignorais ce qui était en train de se produire.
Je ne savais pas que tu étais dentiste.
Je ne savais pas que vous étiez dentiste.
Aucun de ces livres ne m'a plu.
Je n'ai pas refait cette erreur.
Je n'ai pas voulu insinuer le contraire.
Je ne voulais pas insinuer le contraire.
Je n'ai pas eu besoin de peindre la clôture.
Je n'ai pas eu besoin de peindre la palissade.
Je n'eus pas besoin de peindre la clôture.
Je n'eus pas besoin de peindre la palissade.
Je n'ai pas réalisé que tu avais faim.
J’ai oublié d’acheter des carottes.
Je n'ai pas dit que c'était mal de manger.
Je n'ai pas vu ce qui était dans la boîte.
Je n'ai pas vu ce qu'il y avait dans la boîte.
Je n'ai pas dormi du tout la nuit dernière.
Je n'ai pas pris le mauvais parapluie.
Je ne pensais pas avoir besoin d'une aide quelconque.
Je ne pensais pas avoir besoin d'une quelconque aide.
Je ne pensais pas vous rencontrer ici.
Je ne pensais pas que je vous rencontrerais ici.
Je ne pensais pas que ça existait vraiment.
Je ne pensais pas que ceci se produirait.
Je ne pensais pas que tu pouvais me battre.
Je n'ai pas voulu être présomptueux.
Je n'ai pas voulu être présomptueuse.
Je ne voulais pas que vous fassiez d'histoires.
Je ne voulais pas que tu fasses d'histoires.
J'espère vraiment que vous avez apprécié le dîner.
Je ne crois pas aux sortilèges.
Je ne crois pas que Dieu existe.
Je n'ai rien dans mon sac.
Je ne pense pas qu'il viendra.
Je pense vraiment que Tom est dangereux.
Je n'apprécie pas qu'on me mente.
Je n'apprécie pas votre attitude.
Je n'apprécie pas ton attitude.
Je ne crois pas à la thérapie de groupe.
Je ne crois pas que ça soit la vérité.
Je n'en crois pas mes oreilles.
Je ne vous reproche pas de le faire.
Je ne te reproche pas de le faire.
Je me fiche du reste.
Je me fiche de ma réputation.
Je me fiche d'il y a combien de temps c'était.
Peu m'importe si Tom vient ou non.
Je me fiche de ce que vous en faites.
Je me fiche de ce que tu en fais.
Je ne prétends pas que nous sommes parfaits.
Je ne mérite pas d'être aussi heureux.
Je ne mérite pas d'être aussi heureuse.
Je ne bois pas autant de bière.
Je ne sais même pas quel âge a Tom.
Je ne sais même pas l'âge de Tom.
Je ne sais même pas par où commencer.
Je ne sais même pas par où commencer.
Je ne connais même pas votre vrai nom.
Je ne connais même pas ton vrai nom.
Je ne veux jamais que nous soyons séparés.
Je ne veux jamais que nous soyons séparées.
Je n'attends rien de ta part.
Je n'attends rien de vous.
Je n'attends rien de toi.
Je ne m'attends pas à ce que vous me pardonniez.
Je ne m'attends pas à ce que tu me pardonnes.
Je n'ai pas l'impression d'être vieux.
Je ne me sens pas du tout vieille.
Je ne me sens pas vieux du tout.
Je n'ai pas envie de le faire aujourd'hui.
Je n'ai pas envie de boire de vodka.
Je n'ai pas envie de jouer non plus.
Je ne suis pas d'humeur à jouer non plus.
Je ne vais pas dans une très bonne école.
Je n'ai pas la conscience coupable.
Je n'ai pas de problème avec ça.
Je ne dispose pas de tous les détails à l'heure qu'il est.
Je n'ai pas de commentaire à ce sujet.
Je n'ai pas de temps libre aujourd'hui.
Je n'ai pas d'autres détails.
Je ne m'intéresse pas à l'art.
Ça ne me pose aucun problème.
Je n'ai absolument aucun problème.
Je n'ai pas de problèmes du tout.
Je n'ai rien à déclarer.
Je n'ai nulle part ailleurs où aller.
Je n'ai pas mon passeport sur moi.
Je ne dispose pas encore d'autant de temps.
Je n'ai pas l'adresse sur moi.
Je n'ai pas le bon matériel.
Je n'ai pas le moindre doute.
Je n'ai pas à supporter ça.
Je ne sais pas et lui non plus.
Je ne connais aucune de ces personnes.
Je ne connais aucune de ces personnes.
Je ne connais personne de ce nom.
J'ignore tout à ce propos.
J'ignore combien de temps je peux rester.
Je ne sais pas combien de temps je peux rester.
J'ignore combien de temps ça durera.
Je ne sais pas combien de temps cela prendra.
J'ignore combien de temps cela prendra.
Je ne sais pas comment acheter un billet.
J’ignore comment faire l’acquisition d’un ticket.
Je ne sais pas jouer au mah-jong.
Je ne sais pas parler français.
Je ne sais pas parler aux enfants.
J'ignore comment parler à des enfants.
Je ne sais pas lacer mes chaussures.
J'ignore comment, mais vous l'avez fait.
J'ignore comment, mais tu l'as fait.
Je n'en sais pas beaucoup plus.
Je n'en sais pas tant que ça sur toi.
Je n'en sais pas tant que ça sur vous.
Je ne sais pas à quoi je pensais.
Je ne sais pas à quoi je réfléchissais.
J'ignore à quoi je pensais.
J'ignore à quoi je réfléchissais.
Je ne sais pas ce que je fais ici.
Je ne sais pas ce que je fais là.
J'ignore ce que je fais ici.
J'ignore ce que je fais là.
Je ne sais pas ce que je peux dire d'autre.
Je ne sais pas ce que nous pouvons faire d'autre.
J'ignore ce que nous pouvons faire d'autre.
Je ne sais quoi ajouter.
Je ne sais pas quoi ajouter.
Je ne sais pas quoi y faire.
Je ne sais pas quoi faire à ce sujet.
Je ne sais pas quoi faire demain !
Je ne sais pas quoi donner à manger à mon chien.
J'ignore ce que vous voulez faire.
Je ne sais pas ce que tu veux faire.
Je ne sais pas ce qui lui prend.
Je ne sais pas quand je peux m'échapper.
J'ignore quand je peux m'échapper.
J'ignore quand c'était exactement.
Je ne sais pas où je devrais regarder.
Je ne sais pas d'où il vient.
J'ignore où tu te rends.
Je ne sais pas à qui donner ça.
Je ne sais plus qui tu es.
Je ne sais plus qui vous êtes.
J'ignore pourquoi je viens de faire ça.
J'ignore pourquoi nous devons nous arrêter.
Je n'aime pas du tout la cuisine chinoise.
Je n'aime pas que vous fassiez cela.
Je n'aime pas que tu fasses cela.
Je n'aime pas être partie trop longtemps.
Je n'aime pas être parti trop longtemps.
Je n'aime pas nager dans la piscine.
Je n'aime pas visiter les grandes villes.
Je n'aime pas ce que tu as fait à Tom.
Je n'aime pas ce que vous avez fait à Tom.
Je n'aime pas travailler le week-end.
Je n'aime pas du tout tes amis.
Je n'aime pas ton sens de l'humour.
Je n'aime pas votre goût pour les couleurs.
Je n'aime pas ton goût pour les couleurs.
Je ne vis pas loin de l'école.
Ça ne me dérange pas d'être assis à l'arrière.
Ça ne me dérange pas de marcher sous la pluie.
Je n'ai pas besoin d'une aussi grosse valise.
Je n'ai pas besoin d'une réponse immédiate.
Je n'ai pas besoin de ce genre d'épreuve.
Je n'ai pas besoin de me rendre chez le médecin.
Je n'ai pas besoin de vous ni de quiconque d'autre.
Je n'ai pas besoin de toi ni de quiconque d'autre.
Je ne vais pas souvent à Boston seul.
Je ne joue pas au tennis après l'école.
Je ne lis pas autant que je voudrais.
Je n'ai pas vraiment envie de lire.
Je n'ai pas vraiment le cœur à lire.
Je ne suis pas vraiment d'humeur à lire.
Je ne recommande pas cette technique.
Je ne me rappelle pas avoir dit quoi que ce soit.
Je ne me souviens plus du nom de ce mec.
Je ne me rappelle pas le nom de ce mec.
Je ne me rappelle pas quand j'ai fait ça.
Je ne vois pas quel problème il y a à faire ça.
Je ne vois pas cela comme un problème central.
Je ne vois pas où est le drame.
Je ne partage pas votre point de vue.
Je ne crois pas avoir de reproches à me faire.
Je ne pense pas que Tom ait besoin de notre aide.
Selon moi, Tom n'a pas besoin de notre aide.
Je ne pense pas que Tom aura peur.
Je ne pense pas que Tom reviendra.
Je n'y pense pas tant.
Je ne pense pas que j'irai aujourd'hui.
Je ne pense pas que je vais y aller aujourd'hui.
Je ne pense pas qu'elle viendra.
Je ne pense pas que cela soit approprié.
Je ne pense pas que ce soit ce dont j'ai besoin.
Je ne pense pas que nous avons besoin de faire cela.
Je ne pense pas que nous devrions acheter ceci.
Je ne pense pas que ce que nous fîmes fut positif.
Je ne pense pas que tu devrais faire ça.
Je ne pense pas que vous devriez faire cela.
Je ne comprends pas du tout l'allemand.
Parfois je ne le comprends pas.
Je ne comprends pas cette question.
Je ne comprends pas cette phrase.
Je ne comprends pas ce qu'il veut.
Je ne comprends pas ce que tu veux dire.
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Je ne vois pas ce que tu veux dire.
Je ne vous comprends pas très bien.
Je ne comprends pas ta question.
Je ne comprends pas votre question.
Je n'attends habituellement personne.
Je n'ai pas envie que Tom réveille Mary.
Je ne veux pas que quelqu'un soit blessé.
Je ne veux rien te demander.
Je ne veux pas être en retard au travail.
Je veux pas emprunter d'argent.
Je ne veux pas rompre ma promesse.
Je ne veux pas te briser le cœur.
Je ne souhaite pas vous briser le cœur.
Je ne souhaite rien acheter pour le moment.
Je n'ai pas envie d'acheter ta vieille voiture.
Je ne veux pas faire ça comme ça.
Je n'ai pas envie de faire ça de cette façon.
Je ne veux pas faire ça avec toi.
Je ne souhaite pas faire cela avec vous.
Je ne veux pas finir en prison.
Je ne veux pas me fourrer dans les ennuis.
Je ne veux pas m'attirer d'ennuis.
Je ne veux pas avoir de problèmes.
Je ne veux pas réveiller les enfants.
Je ne veux pas regarder la télé.
Je ne veux pas que tu fasses ça, Tom.
Je ne veux pas que vous fassiez ça, Tom.
Je ne veux pas que tu conduises ma voiture.
Je ne veux pas que vous conduisiez ma voiture.
Je ne veux pas que tu t'en mêles.
Je ne veux pas que vous vous en mêliez.
Je ne veux pas que tu me voies nue.
Je ne veux pas que tu me voies nu.
Je ne veux pas que vous me voyiez nue.
Je ne veux pas que vous me voyiez nu.
Je ne travaille pas tard, demain soir.
Je ne travaille pas bien sous la pression.
Je ne m'en inquiète pas trop.
Je ne suis pas sûr que Tom soit toujours célibataire.
Je l'ai déposée à l'aéroport.
J'attends le meilleur de chacun d'entre vous.
Je lui ai expliqué la procédure.
Je crains pour l'avenir de l'humanité.
Je crains pour l'avenir de l'espèce humaine.
J'ai la tête qui tourne à chaque fois que je me lève.
J'ai le vertige à chaque fois que je me lève.
J'ai l'impression d'être un adolescent à nouveau.
J'ai l'impression d'être à nouveau adolescente.
J'ai l'impression d'avoir trente ans.
Je me sens chanceux d'avoir été choisi.
Je me sens chanceuse d'avoir été choisie.
Je me sens mal quand je vois du sang.
Je me sens très à l'aise avec vous.
Je me sens très à l'aise avec toi.
Je me suis endormi en cours hier.
Je me suis endormie en classe hier.
Je me suis endormi en écoutant de la musique.
Je me suis endormie en écoutant de la musique.
Je me suis endormi rapidement hier soir.
J'ai senti une goutte de pluie sur ma tête.
J'avais envie d'aller me promener.
Je me suis imaginé que ça serait facile à faire.
Je me suis imaginé que ça pouvait être le cas.
J'ai songé que ça pouvait être le cas.
J'imaginais que vous ne viendriez pas.
J'imaginais que tu ne viendrais pas.
J'ai pensé que vous pouviez vouloir un verre.
J'ai pensé qu'il se pouvait que tu veuilles boire un coup.
J'imaginais que vous aimeriez ce film.
J'imaginais que tu aimerais ce film.
J'ai finalement obtenu le permis de conduire.
J'ai en définitive tout ce dont j'ai besoin.
Je dispose finalement de tout ce dont j'ai besoin.
Je trouve cela difficile à croire.
Je trouve ceci difficile à croire.
J’ai oublié qu’on était samedi, aujourd’hui.
J'ai oublié ce que j'allais dire.
J'ai oublié ce que je voulais dire.
J'ai trouvé son chat dans une pièce vide.
Je trouvai son chat dans une pièce vide.
Je l'ai trouvée en larmes dans sa chambre.
J’ai trouvé le lit très confortable.
J'ai trouvé ce livre très difficile.
Je comprends parfaitement tes inquiétudes.
Je comprends parfaitement vos inquiétudes.
J'ai donné à Tom des instructions détaillées.
Je me fais arrêter, de temps en temps.
Je me fais arrêter, de temps à autre.
On me paye cher pour faire ce que je fais.
Je me lève à six heures presque tous les jours.
Je vais nager environ deux fois par semaine.
Je vais à la piscine chaque fois que j'en ai l'occasion.
Tous les étés, je vais à la campagne.
Ce matin j'ai beaucoup de courrier.
J'ai acheté une nouvelle stéréo dans ce magasin.
Je suis venu aussi vite que possible.
Je me suis levé très tôt, ce matin.
Je me suis levé fort tôt, ce matin.
Je me suis levée très tôt, ce matin.
Je me suis levée fort tôt, ce matin.
Je me levai pendant qu'il faisait encore noir.
Je suppose que je ferais mieux de commencer à faire mes bagages.
J'imagine que je ferais mieux de commencer à faire mes bagages.
Je suppose que j'ai juste un peu sommeil.
J'imagine que ça veut dire que nous avons gagné.
J'imagine que ça n'a pas été facile pour toi.
J'imagine que ce ne fut pas facile pour vous.
Je suppose que tu sais que tu m'as manqué.
Je suppose que tu sais que tu m'as manquée.
Je suppose que vous savez que vous m'avez manqué.
Je suppose que vous savez que vous m'avez manquée.
Je suppose que vous savez que vous m'avez manqués.
Je suppose que vous savez que vous m'avez manquées.
J'avais un rhume alors je suis restée au lit.
J'avais un rhume alors je suis resté au lit.
J'ai fait un cauchemar à propos de vampires.
J'ai vraiment passé du bon temps, ce soir.
J'ai eu un rêve étrange la nuit dernière.
J'ai fait un rêve étrange, la nuit dernière.
Ma bicyclette a été réparée hier.
J'ai fait réparer mon vélo, hier.
Je n'avais pas idée que les choses étaient aussi mauvaises.
Je n'avais pas idée de ce qui se passait.
Je n'avais pas idée de ce qui arrivait.
Je n'avais pas idée que vous étiez si stupide.
Je n'avais pas idée que vous étiez si stupides.
Je n'avais pas idée que tu étais si stupide.
J'ai dû tout faire tout seul.
J'ai dû tout faire toute seule.
Je dus tout faire par moi-même.
J'ai dû tout faire par moi-même.
J'ai dû terminer ce que j'avais commencé.
Il m'a fallu terminer ce que j'avais commencé.
J'ai dû aider aux tâches ménagères.
J'ai dû surveiller les enfants.
J'ai dû reporter mon rendez-vous.
Je devais rencontrer quelqu'un pour des affaires.
Je dus rester au lit quelques temps.
J'ai dû attendre que Tom se lève.
J'ai dû faire des heures supplémentaires hier.
J'ai eu du mal avec cette question.
Je ne me rappelle presque jamais de mes rêves.
Je n'en sais guère à votre propos.
Je n'en sais guère à ton propos.
Je déteste faire semblant d'être intéressé.
Je déteste faire semblant d'être intéressée.
J'ai une paire de chaussettes toute neuve.
J'ai un manteau, mais je n'ai pas de chapeau.
J'ai une envie irrésistible de fruits frais.
J'ai une fille au lycée.
J'ai une trousse de premiers soins dans ma voiture.
J'ai un bon pressentiment concernant ceci.
Quelque chose me dit qu'il va pleuvoir.
Quelque chose me dit qu'il pleuvra.
J'ai beaucoup d'amis canadiens.
J'ai beaucoup d'amies canadiennes.
J'ai beaucoup de responsabilités.
J'ai fort à faire, aujourd'hui.
J'ai beaucoup de travail à faire, aujourd'hui.
J'ai beaucoup à faire à l'heure actuelle.
J'ai un nouveau livre sur lequel je travaille.
J'ai le droit de connaître la vérité.
J'ai mal à la gorge et de la fièvre.
J'ai une tonne de travail à faire, aujourd'hui.
J'ai un cours de violon lundi.
J'ai un message urgent pour toi.
J'ai autant de livres que Tom.
J'ai du courage et une forte volonté.
J'ai beaucoup de mal à croire ça.
J'ai du mal à payer mon loyer.
J'ai assez d'argent pour acheter une voiture.
J'ai des amis dans plein de pays.
J'ai juste quelques questions de plus.
Je n'ai jamais donné de banane à manger à mon chien.
Je n'ai aucune idée de ce qui m'attend.
Je n'ai aucune idée de qui est cette femme.
Je n'ai pas l'intention de démissionner.
Je n'ai pas d'opinion sur la question.
Je n'ai pas d'endroit où dormir cette nuit.
Je n'ai pas de temps pour faire mes devoirs.
Je donne ma langue au chat.
Je n'ai rien de particulier à dire.
Je n'ai rien à dire à ce sujet.
Je n'ai rien à dire à ce propos.
Je n'en ai rien à dire.
Je n'ai rien à dire contre cela.
J'ai plein de temps pour faire ça.
J'ai tellement de questions pour vous.
J'ai tellement de questions pour toi.
J'ai quelques photos à vous montrer.
Il y a quelque chose que j'aimerais dire.
J'ai treize noms sur ma liste.
Il me faut être là-bas, pour ma famille.
Je dois acheter une bagnole ce week-end.
Je dois m'acheter une nouvelle paire de skis.
Je dois choisir entre les deux.
Je dois aussi faire ça de temps en temps.
Je dois aller acheter un journal.
Je dois partir demain matin.
Je dois aller chercher mon fils à 14 h 30.
Je dois entretenir une grande famille.
Je dois m'occuper de quelque chose.
J'ai des difficultés à dormir la nuit.
J'ai deux frères et une sœur.
Je dispose de très peu de livres en langue anglaise.
Je n'ai pas encore décidé quoi faire.
Je n'en ai même pas informé ma secrétaire.
Je n'ai même pas déballé mes affaires.
Je n'ai pas encore fini mon petit-déjeuner.
Je n'ai pas joué au tennis depuis des années.
Je n'ai pas lu tous ses romans.
Je n'ai lu aucun de ses romans.
Cela fait trois jours que je n'ai pas vu Tom.
Je ne l'ai pas vu depuis quelques jours.
Je n'ai jamais vu ce film auparavant.
Je ne vous ai pas vu auparavant dans les environs.
Je ne vous ai pas vus auparavant dans les environs.
Je ne vous ai pas vue auparavant dans les environs.
Je ne vous ai pas vues auparavant dans les environs.
Je ne t'ai pas vu auparavant dans les environs.
Je ne t'ai pas vue auparavant dans les environs.
Je ne me suis pas lavé depuis trois jours.
Je n'ai pas nagé depuis l'été dernier.
J'ai des nouvelles de mon ami tous les ans.
J'entends que Tom sait parler français.
J'entends que son père est à l'étranger.
Il paraît que tu as une petite amie maintenant.
J'ai entendu des enfants jouer dehors.
Je l'ai entendue parler l'anglais couramment.
Il paraît que tu es à la recherche d'un emploi.
J'ai tenu le couteau dans ma main gauche.
J'ai aidé mon père avec le travail.
J'ai aidé mon père avec les travaux.
J'ai aidé mon père au travail.
J'espère ne pas avoir offensé quiconque.
J'espère ne pas avoir offensé qui que ce soit.
J'espère n'avoir offensé personne.
J'espère que je ne vais déranger personne.
J'espère avoir tort, mais j'en doute.
J'espère que je me trompe, mais j'en doute.
J'espère que Tom sait ce qu'il fait.
J'espère que Tom a ri à tes blagues.
J'espère que tous vos rêves s'incarneront.
J'espère que tous tes rêves se réaliseront.
J'espère qu'il ne pleuvra pas demain.
J'espère que ce n'est pas une erreur.
J'espère qu'il ne s'agit pas d'une erreur.
J'espère que l'économie se redressera bientôt.
J'espère qu'ils trouveront une solution rapidement.
J'espère qu'elles trouveront bientôt une solution.
J'espère que ce n'est pas une grave erreur.
J'espère que ce siège n'est pas occupé.
J'espère que nous aurons un Noël blanc.
J'espère que tu n'as pas attrapé froid.
J'espère que tu ne seras pas déçu.
J'espère que tu ne seras pas déçue.
J'espère que vous ne serez pas déçu.
J'espère que vous ne serez pas déçue.
J'espère que vous ne serez pas déçues.
J'espère que vous ne serez pas déçus.
J'espère que vous rester pour le dîner.
J'espère que tu restes pour dîner.
J'imagine que Tom sera finaliste.
J'ai l'intention d'aller chez le coiffeur.
J'ai l'intention de l'écouter ce soir.
J'ai invité mes voisins à dîner.
J'ai invité mes voisines à dîner.
J'ai supposé que vous n'y verriez pas d'inconvénient.
J'ai supposé que tu n'y verrais pas d'inconvénient.
Je ne pense simplement pas que ce soit drôle.
Je ne veux simplement pas le refaire.
Je ne veux simplement pas le faire à nouveau.
Je ne veux simplement pas aller avec toi.
Je ne veux simplement pas aller avec vous.
Je ne veux simplement pas blesser quiconque.
Je ne veux simplement pas te parler.
Je ne veux simplement pas vous parler.
Je ne veux juste pas que tu l'aies.
Je ne veux juste pas que vous l'ayez.
Je viens de télécharger de nombreux fichiers.
Je suis venu simplement pour faire mes adieux.
Je viens juste de terminer la lecture du livre.
Je viens d'avoir un appel de mon bureau.
Je viens de recevoir un appel de mon bureau.
Je me suis un petit peu laissé emporter.
Je me suis un petit peu laissée emporter.
Je me suis un petit peu laissé griser.
Je me suis un petit peu laissée griser.
Je viens de sortir d'une relation.
Je n'ai reçu ta lettre qu'hier.
Je n'ai reçu votre lettre qu'hier.
Il m'a fallu vérifier quelque chose, un point c'est tout.
Il m'a tout simplement fallu vérifier quelque chose.
J'ai simplement une question pour vous.
J'ai simplement une question pour toi.
J'essaye juste de ne pas y penser.
Je veux simplement aller chez moi et dormir.
Je veux juste traîner avec toi.
Je veux juste m'amuser un peu.
Je veux juste entendre tes raisons.
Je veux juste entendre vos raisons.
Je veux juste te le rendre.
Je veux juste vous le rendre.
Je veux juste te rendre la pareille.
Je veux juste vous rendre la pareille.
Je veux juste y jeter un œil.
Je voulais juste le clarifier.
Je voulais juste voir si tu savais.
Je voulais seulement vous remercier à nouveau.
Je voulais juste te remercier encore une fois.
J'aimerais seulement que ce soit plus facile à faire.
Je me suis réveillé il y a seulement quelques minutes.
Je savais qu'in fine, la faute m'en serait attribuée.
Je savais qu'au bout du compte, la faute m'en serait attribuée.
Je savais qu'un jour, la faute m'en serait attribuée.
Je savais quelque chose que Tom ne savait pas.
Je savais quelque chose que Tom ignorait.
Je savais que Tom était un mauvais conducteur.
Je savais que ça n'allait pas fonctionner.
Je savais que tu ne m'aurais pas écouté.
Je sais que je t'ai déjà dit ceci auparavant.
Je sais que je vous ai déjà dit ceci auparavant.
Je connais un bon restaurant italien.
J'en sais beaucoup sur cet ordinateur.
Je connais plein de bons restaurants.
Je sais à quel point c'est difficile de faire cela.
Je connais quelqu'un qui peut t'aider.
Je connais quelqu'un qui peut vous aider.
Je sais que je vais être malade.
Je sais que Tom va bien maintenant.
Je sais que Tom est à moitié endormi.
Je sais que Tom est presque endormi.
Je sais que Tom est méticuleux.
Je sais que Tom est dans le jardin.
Je sais que Tom n'est pas Canadien.
Je sais que Tom n'est pas un homme avisé.
Je sais que Tom n'est pas contre.
Je sais que Tom aime le basketball.
Je sais que Tom était déçu.
Je sais que Tom aurait aimé ça.
Je sais qu'il tient sa parole.
Je sais que ça te rendrait heureux.
Je sais que ça te rendrait heureuse.
Je sais que ça vous rendrait heureux.
Je sais que ça vous rendrait heureuse.
Je sais que cela vous rendrait heureuse.
Je sais que tu veux être heureux.
Je sais que c'est difficile pour toi.
Je sais que c'est difficile pour vous.
Je sais que ça doit être dur pour toi.
Je sais que ceci doit être difficile pour vous.
Je sais que ça doit être un choc.
Je sais ce que c'est d'être seul.
Je sais ce que c'est d'être pauvre.
Je sais ce que ça fait d'être pauvre.
Je sais à quoi ces livres ressemblent.
Je sais à quoi ces ouvrages ressemblent.
Je sais de quoi ces livres ont l'air.
Je sais de quoi ces ouvrages ont l'air.
Je sais où tu caches ton journal intime.
Je sais où tu caches ton journal.
Je sais à qui tu penses.
Je sais qui tire les ficelles.
Je sais que tu penses qu'il n'y a pas d'espoir.
Je sais que tu veux me rendre heureux.
Je sais que tu veux me rendre heureuse.
Je sais que vous voulez me rendre heureux.
Je sais que vous voulez me rendre heureuse.
Je sais que vous voulez mon bonheur.
Je sais que tu veux mon bonheur.
Je sais que tu es là quelque part.
Je sais que tu as traversé beaucoup de choses.
Je sais que vous avez traversé beaucoup de choses.
J'ai tellement ri que j'ai presque pleuré.
J'ai tellement ri que j'en ai presque pleuré.
J'ai appris à cuisiner par ma mère.
J'ai laissé un de mes livres à l'école.
J'ai laissé l'un de mes livres à l'école.
Je laisse mon copain copier mes devoirs.
Je permets à mon copain de copier mes devoirs.
Je laisse ma copine copier mes devoirs.
Je permets à ma copine de copier mes devoirs.
J’aime plus l'anglais que la musique.
Je préfère le beurre au fromage.
Je préfère beaucoup plus le café que le thé.
J'aime prendre le petit déjeuner avec vous.
J'apprécie de prendre le petit-déjeuner avec toi.
J'apprécie de prendre le petit-déjeuner avec vous.
J'aime ma vie telle qu'elle est à présent.
J'aime ma vie telle qu'elle est maintenant.
Je n'aime ni les pommes ni le raisin.
Je préfère l'été à l'hiver.
J'aime faire des marches dans les bois.
J'aime les rouges sur l'étagère.
J'aime cuisiner toute sorte de nourriture.
J'aime faire bosser les étudiants.
J'aime peindre à l'aquarelle.
J'aime regarder des films en français.
J'ai aimé ton idée et l'ai adoptée.
Je vis à la périphérie de Tokyo.
Enfant, j'ai vécu dans cette maison.
J'ai regardé autour de moi, mais je n'ai rien vu.
Je me suis regardé dans le miroir.
J'ai perdu un de mes garçons à la guerre.
Je l'ai perdue de vue dans la foule.
J'ai perdu dix kilos en trois mois.
Je perdis dix kilos en trois mois.
J'adore les frites avec du ketchup.
J'adore la tenue que vous portez.
J'adore la tenue que tu portes.
J'aime le son de la pluie qui tombe.
J'aime la façon dont tu me fais rire.
J'adore peindre à l'aquarelle.
Je t'aime davantage que qui que ce soit d'autre.
Je t'aime plus que tu ne m'aimes.
Je me suis complètement ridiculisée.
Je me suis complètement ridiculisé.
J'ai commis des erreurs à l'examen.
Je commis des erreurs à l'examen.
J'ai tiré le meilleur parti de ma petite chambre.
Je mets un point d'honneur à être ponctuel.
J'irai peut-être dehors si la pluie s'arrête.
J'avais l'intention d'avoir fini ça à l'heure qu'il est.
Je rencontre des gens comme vous tous les jours.
Je rencontre des gens comme toi tous les jours.
Autant agir en prévision.
Je serai peut-être rentré avant que tu ne partes.
Tu m'as beaucoup manqué hier.
Je dois admettre que je me suis trompé.
Je dois le finir avant de sortir.
Je dois la finir avant d'aller dehors.
J'ai besoin d'une bonne paire de lunettes de soleil.
J'en ai besoin aussi vite que possible.
J'ai besoin d'argent pour acheter d'autres choses.
J'ai besoin de stylos, de cahiers, etc.
J'ai besoin de sucre pour faire un gâteau.
Il me faut quelqu'un à qui je puisse parler.
Il me faut quelqu'un avec qui je puisse discuter.
Il me faut quelqu'un avec qui je puisse m'entretenir.
Je dois vérifier votre température.
Je dois vérifier ta température.
Je dois finir de lire mon livre.
Il faut que j'apprenne à me défendre.
Je dois te parler de ceci.
Il faut que je vous parle de ceci.
Il faut que je te parle de ça.
J'ai besoin que vous vérifiiez quelque chose.
J'ai besoin que tu vérifies quelque chose.
J'ai besoin que tu me dises quoi faire.
J'ai besoin que vous me disiez quoi faire.
Je n'ai jamais eu à m'en faire pour l'argent.
Je n'avais pas l'intention de blesser qui que ce soit parmi vous.
Je n'ai jamais vraiment voulu faire ça.
Je n'ai jamais pensé que je serais aussi occupé.
Je ne veux jamais te voir devenir malade.
Je ne veux jamais vous voir devenir malade.
Je ne veux plus visiter Boston.
J'oublie souvent de me laver les dents.
Je vais souvent pêcher dans cette rivière.
Je vais souvent pêcher dans ce fleuve.
Après les cours, je joue souvent au football.
Je joue souvent au tennis après l'école.
Je reçois souvent des lettres de lui.
Je n'ai reçu ta lettre qu'hier.
Je n'ai reçu votre lettre qu'hier.
Je ne dispose que de cinquante mètres de corde.
Il ne me reste qu'une chose à faire.
Je n'ai plus qu'une seule chose à faire.
Il ne me reste plus qu'une seule chose à faire.
Je leur ai ordonné de quitter la pièce.
Je dois y aller, mais je ne le ferai pas.
Je dois une excuse à beaucoup de gens.
J'ai participé à la discussion.
J'ai joué avec Tom et Marie aujourd'hui.
Je prétendis ne pas l'avoir vu.
J'ai prétendu ne pas l'avoir vu.
Je te promets que je te revaudrai ça.
Je vous promets que je vous revaudrai ça.
Je te promets que je te garderai en sécurité.
Je te promets que je te maintiendrai en sécurité.
Je vous promets que je vous garderai en sécurité.
Je vous promets que je vous maintiendrai en sécurité.
Je te promets que ça ne prendra pas longtemps.
Je lui ai promis de garder ça secret.
Je fais passer ma famille avant ma carrière.
Je courus tout le chemin jusqu'à la gare.
J'ai couru tout le chemin jusqu'à la gare.
Je l'ai lu dans le journal.
J'ai lu tout le livre en une journée.
Je prends conscience qu'il est probablement trop tard.
Je réalise qu'il y a un problème.
Je me rends compte qu'il y a un problème.
Je réalisais que c'était une erreur.
J'apprécie beaucoup votre compagnie.
Je ne peux vraiment pas faire de quelconques promesses.
Je ne peux vraiment pas en parler maintenant.
Je n'ai vraiment pas envie de parler.
Je ne dispose vraiment pas de suffisamment d'argent.
Je n'ai vraiment pas assez d'argent.
Je ne sais vraiment pas danser.
Je ne veux vraiment pas vivre ici.
Je ne veux vraiment pas manquer ça.
J'ai vraiment besoin de parler à quelqu'un.
Je pense vraiment que nous devrions faire ça.
Je veux vraiment résoudre ça.
J'ai reçu votre lettre hier.
J'ai reçu ta lettre hier.
Je l'ai reconnu au premier coup d'œil.
Je recommande que nous gardions nos distances.
Je regrette de lui avoir dit cela.
Je regrette d'avoir manqué cette occasion.
Je me souviens avoir donné de l'argent à Tom.
Je me rappelle l'avoir rencontrée quelque part.
Je me souviens de l'avoir rencontrée quelque part.
Je me rappelle lui avoir parlé de cette nouvelle.
Je me rappelle la première fois que nous nous sommes rencontrés.
Je me rappelle la première fois que nous nous sommes rencontrées.
Je me souviens de la première fois que nous nous sommes rencontrés.
Je me souviens de la première fois que nous nous sommes rencontrées.
J'ai remis le livre sur son étagère.
J'ai vu un clochard à la gare.
J'ai vu un koala pour la première fois.
J'ai vu ton grand frère l'autre jour.
J'ai foiré la toute première note.
Il semble que j'aie contracté un mauvais rhume.
Il semble que j'aie attrapé un mauvais rhume.
Je semble avoir égaré mes clés.
Je partage cette chambre avec ma sœur.
J'aurais dû être honnête avec toi.
J'aurais dû être honnête avec vous.
J'aurais dû acheter un cadeau pour Tom.
J'aurais dû terminer cela plus tôt.
Je n'aurais pas dû envoyer ce courriel.
Je ne devrais pas avoir à dire quoi que ce soit.
J'ai dormi tout le long du film.
J'ai coupé le sandwich en diagonale.
Je parle le français tous les jours au travail.
Je parle français avec Tom et Mary.
Je suis spécialisé dans l'histoire médiévale.
J'ai passé Noël avec ma famille.
J'ai passé Noël en famille.
J'ai dépensé beaucoup d'argent hier.
J'ai passé mes congés à la plage.
J'ai passé le week-end avec des amis.
J'ai moi-même parlé avec le ministre.
J'y suis resté jusqu'à ce qu'il soit parti.
J'ai encore beaucoup de travail à faire.
J'ai encore des devoirs à faire.
J'aimerais quand même avoir votre approbation.
J'aimerais quand même avoir ton approbation.
J'ai arrêté d'écouter la radio.
J'ai étudié toute la semaine pour ce questionnaire.
J'étudie les mathématiques plus sérieusement que l'anglais.
Je travaille les mathématiques plus sérieusement que l'anglais.
J'ai réussi grâce à son conseil.
Je te suggère de faire ça en octobre.
Je vous suggère de faire cela en octobre.
Je suppose que ça ne fait pas de mal d'essayer.
Je suppose que vous aurez besoin de ça.
Je suppose que tu auras besoin de ça.
J'ai l'impression que Tom prépare quelque chose.
Je soupçonne que vous n'aimerez pas ça.
Je soupçonne que tu n'aimeras pas ça.
Je jure que je ne referai plus jamais ça.
J'ai parlé à mon ami des Renseignements Généraux.
J'ai parlé à mon amie des Renseignements Généraux.
J'ai parlé à mon ami du FBI.
J'ai enseigné le français pendant trente ans.
J'enseigne le français aux jeunes enfants.
Je pense que je pourrais m'y habituer.
Je pense que je viens de trouver le problème.
Je pense que j'ai laissé couler l'eau.
Je pense que je ne vais pas aller travailler aujourd'hui.
Je pense que j'aimerais être enseignant.
Je pense que je vais prendre un bain ce soir.
Je pense que je suis un assez bon chanteur.
Je pense que je suis une assez bonne chanteuse.
Je pense être assez bon écrivain.
Je pense que j'ai oublié quelque chose.
Je pense avoir oublié quelque chose.
Je pense que Tom fait un travail fantastique.
Je pense que Tom a passé une bonne année.
Je pense que Tom a encore beaucoup de chemin à parcourir.
Je pense que Tom est un gamin vraiment gentil.
Je pense que Tom va vous appeler.
Je pense que Tom est dans la cour avant.
Je pense que Tom est plus malin que ça.
Je pense que Tom va venir plus tard.
Je pense que Tom travaille dans ce bureau.
Je pense que Tom dirait la vérité.
Je pense que l'idée de Tom est bonne.
Je pense que le numéro de Tom est sur liste rouge.
Je pense que tout est fonctionnel.
Je pense que c'est mutuellement bénéfique.
Je pense que le jogging est un bon exercice.
Je pense que la vie est ce qu'on en fait.
Je pense que la vie est ce que vous en faites.
Je pense que la vie est ce que tu en fais.
Je pense que mon téléphone est sur écoute.
Je crois que notre relation est terminée.
Je pense que Tom est très intelligent.
Je crois que le nom de cette fille est Mary.
Je pense que ce prix est raisonnable.
Je pense qu'elle connaît la vérité.
Je pense que quelqu'un m'a suivi.
Je crois qu'ils ont tous été virés.
Je crois qu'elles ont toutes été renvoyées.
Je pense qu'ils nous suivront.
Je pense que ce travail est fatigant.
Je pense que ce travail est éprouvant.
Je crois que nous devrions encore essayer.
Je pense que c'est à Tom de décider.
Je trouve que c'est un peu malhonnête.
Je pense que c'est un peu malhonnête.
Je pense que le film est presque fini.
Je pense que le train va bientôt arriver.
Je pense que ce manteau doit vous aller.
Je pense que c'est un très bon plan.
Je pense que nous pouvons finir cela plus tard.
Je pense que nous pourrions être bons amis.
Je pense que nous pourrions nous aider mutuellement.
Je pense que nous pourrions mutuellement nous aider.
Je pense que nous pourrions nous aider l'un l'autre.
Je pense que nous pourrions nous aider l'une l'autre.
Je pense que nous avons besoin de plus d'information.
Je pense qu'il nous faut davantage d'information.
Je pense que nous devrions tous aller dehors.
Je pense que nous devrions toutes aller dehors.
Je pense que nous devrions tous aller à l'extérieur.
Je pense que nous devrions toutes aller à l'extérieur.
Je pense que nous devrions aller y jeter un œil.
Je pense que nous devrions rester ensemble.
Je pense que nous devrions rester solidaires.
Je pense qu'on devrait essayer de faire ça.
Je pense que nous ferions mieux de faire une pause.
Je pense que nous avons attendu assez longtemps.
Je pense que vous avez fait un excellent boulot.
Je pense que tu as fait un excellent boulot.
Je pense que vous savez que ce n'est pas vrai.
Je pense que tu sais que ce n'est pas vrai.
Je pense que vous pourriez avoir besoin d'aide.
Je pense que tu pourrais avoir besoin d'aide.
Je pense que tu devrais aller au lycée.
Je pense que tu devrais aller au collège.
Je pense que tu devrais prendre des vitamines.
Je pense que vous devriez prendre des vitamines.
Je pense que vous feriez bien de vous reposer.
Je trouve que tu es vraiment un gars sympa.
Je pensais que je pourrais être d'une quelconque utilité.
Je pensais être ton meilleur ami.
Je pensais que j'étais ta meilleure amie.
Je pensais que c'était juste une métaphore.
Je pensais que ce serait simple à faire.
J'ai pensé que nous pourrions peut-être faire cela.
Je pensais que Tom avait l'air seul.
J'ai trouvé que cette histoire était géniale.
Je pensais que vous bluffiez.
J'ai trouvé que la fin était géniale.
J'ai cru que le cauchemar était fini.
Je pensais qu'ils ne t'apprécieraient pas.
Je pensais qu'elles ne t'apprécieraient pas.
Je pensais qu'ils ne vous apprécieraient pas.
Je pensais qu'elles ne vous apprécieraient pas.
J'ai pensé que nous allions nous écraser.
Je pensais que nous nous amuserions ensemble.
J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'un ami.
Je pensais qu'il se pourrait que tu veuilles une boisson.
Je pensais que peut-être tu voudrais une boisson.
Je pensais qu'il se pourrait que vous veuillez une boisson.
Je pensais que peut-être vous voudriez une boisson.
Je pensais que tu voudrais peut-être savoir.
Je pensais qu'il se pourrait que tu veuilles savoir.
Je pensais que vous voudriez peut-être savoir.
Je pensais qu'il se pourrait que vous veuilliez savoir.
Je pensais que vous étiez plus âgé que moi.
Je pensais que vous étiez plus âgée que moi.
Je pensais que vous étiez mon aînée.
Je pensais que vous étiez mon aîné.
Je pensais être votre cadet.
Je pensais être votre cadette.
Je pensais être ton cadet.
Je pensais être ta cadette.
Je pensais que tu étais mon aîné.
Je pensais que tu étais mon aînée.
Je pensais que tu étais plus âgée que moi.
Je pensais que tu étais plus âgé que moi.
Je pensais que vous seriez parti et m'auriez quitté.
Je pensais que vous seriez partie et m'auriez quitté.
Je pensais que vous seriez parti et m'auriez quittée.
Je pensais que vous seriez partie et m'auriez quittée.
Je pensais que vous seriez partis et m'auriez quitté.
Je pensais que vous seriez partis et m'auriez quittée.
Je pensais que vous seriez parties et m'auriez quitté.
Je pensais que vous seriez parties et m'auriez quittée.
Je pensais que tu serais parti et m'aurais quitté.
Je pensais que tu serais parti et m'aurais quittée.
Je pensais que tu serais partie et m'aurais quittée.
Je pensais que tu serais partie et m'aurais quitté.
Je pensais que vous aviez lu mon CV.
Je pensais que tu voudrais voir ça.
Je pensais que vous voudriez voir ça.
J'ai dit à Tom d'enlever ses chaussures.
Je t'avais dit qu'on ferait une bonne équipe.
Je vous avais dit que nous ferions une bonne équipe.
J'ai retiré les roues de mon vélo.
J'ai transmis le message à Tom.
Je l'ai traitée comme ma propre fille.
J'ai essayé en vain de les persuader.
J'ai essayé de ne pas avoir l'air déçu.
J'ai essayé de garder mon sang-froid.
Je suis sûr qu'on se comprend.
Je comprends ce qu'ils disent.
Je comprends ce qu'elles disent.
Je comprends, mais je ne peux pas être d'accord.
J'avais le même âge que toi.
J'ai eu le même âge que toi.
J'ai eu le même âge que vous.
J'avais le même âge que vous.
J'allais à l'église le dimanche.
J'avais pour habitude d'aller à l'église le dimanche.
Je vais généralement me coucher très tôt.
Je prends habituellement un petit-déjeuner léger.
J'ai l'habitude de rester à la maison le dimanche.
J'ai l'habitude de faire une sieste après le déjeuner.
Je me lève généralement à six heures.
Je me lève habituellement à six heures.
Je visitai la maison de ma grand-mère.
J'ai visité la maison de ma grand-mère.
Je le réveille à 6 heures chaque matin.
J'ai marché trois quarts de mile.
Je veux un rapport complet avant quatorze heures trente.
Je veux un morceau de gâteau au chocolat.
Je veux que tout soit impeccable.
Je veux que tout soit nickel.
J'aimerais avoir des informations plus détaillées.
Je veux présenter mes excuses à tout le monde.
Je veux te demander une dernière faveur.
Je veux vous demander une dernière faveur.
Je veux te poser des questions.
Je veux te poser quelques questions.
Je veux vous poser des questions.
Je veux vous poser quelques questions.
Je souhaite acheter un dictionnaire bon marché.
Je veux désencombrer mon appartement.
Je veux me procurer un visa touristique.
Je veux rentrer dans mes quartiers.
Je veux rentrer à la maison pour voir ma femme.
J'ai envie de partir en voyage.
Je veux aller aux États-Unis un jour.
Je veux disposer d'un boulot que j'adore.
J'aimerais enrichir mon vocabulaire.
Je souhaite augmenter mon vocabulaire.
Je veux savoir comment tu sais cela.
Je veux savoir d'où tu tiens ça.
Je veux savoir comment vous savez cela.
Je veux savoir d'où vous tenez cela.
Je veux savoir à quelle heure venir.
Je veux savoir qui a payé ceci.
Je veux savoir qui t'a dit cela.
Je veux savoir qui vous a dit cela.
Je veux savoir qui t'a dit ça.
Je veux savoir qui vous a dit ça.
Je veux savoir qui était responsable.
Je veux savoir pourquoi ceci est survenu.
Je veux savoir pourquoi ceci s'est produit.
Je veux savoir pourquoi ceci a eu lieu.
Je veux apprendre à faire du snowboard.
Je veux apprendre à chanter comme vous.
Je veux apprendre à chanter comme toi.
Je veux faire bonne impression.
Je veux vous mettre mon poing à la figure.
Je veux te mettre mon poing à la figure.
Je veux dire ceci de la bonne manière.
Je dois le voir à tout prix.
Je veux maintenant parler à mon avocat.
Je veux passer ma vie avec toi.
Je veux passer ma vie avec vous.
Je veux étudier à l'étranger l'année prochaine.
Je veux revoir ce film.
Je veux prendre note de tout ça.
Je veux noter tout ça.
Je veux que vous sortiez d'ici immédiatement.
Je veux que tu sortes d'ici immédiatement.
Je veux que tu sois à nouveau mon ami.
Je veux que tu sois à nouveau mon amie.
Je veux que vous soyez à nouveau mon ami.
Je veux que vous soyez à nouveau mon amie.
Je veux que tu annules le combat.
Je veux que vous annuliez le combat.
Je veux que tu viennes à mon mariage.
Je veux que vous veniez à mon mariage.
Je veux que tu trouves ta propre piaule.
Je veux que vous preniez votre propre logement.
Je veux que tu t'allonges et que tu te détendes.
Je veux que vous vous allongiez et que vous vous détendiez.
Je veux que vous restiez ici avec elle.
Je veux que vous restiez où vous êtes.
Je veux que tu restes où tu es.
Je veux que tu prennes ce médicament.
Je veux que vous preniez ce médicament.
Je veux que tu prennes ceci avec toi.
Je veux que vous preniez ceci avec vous.
Je veux que tu me dises quoi faire.
Je veux que vous me disiez quoi faire.
Je voulais me sortir le travail de la tête.
Je voulais m'extirper le travail de la tête.
Je voulais prendre une bière avec toi.
Je voulais prendre une bière avec vous.
Je voulais dire que j'étais désolé.
Je voulais parler avec toi en premier.
Je voulais parler avec vous en premier.
J'étais absent du travail hier.
On m'a conseillé de ne rien faire.
J'avais peur de me blesser.
J'avais peur que tu dises ça.
J'avais peur que vous disiez cela.
Je fus autorisé à prendre une semaine de congé.
J'ai été autorisé à prendre une semaine de congé.
On m'a demandé d'identifier le corps.
Je suis né et j'ai été élevé juste ici.
J'étais appelé dans une classe d'anglais.
J'ai été trompé par son apparence.
J'étais content de voir mes vieux amis.
J'étais contente de voir mes vieilles amies.
Je me réjouis que vous n'étiez pas ici.
J'espérais que tu serais ici aujourd'hui.
J'espérais que vous seriez là aujourd'hui.
J'étais à Boston le jour de Noël.
J'étais à l'hôpital pendant une semaine.
Je fus blessé en skiant.
J'ai été blessé en skiant.
Je pensais justement à un nouveau travail.
J'essayais seulement d'être amical.
J'essayais simplement de te protéger.
On m'a élevé à la nourriture Mexicaine.
Je me suis échoué sur une petite île.
J'avais trop peur pour dire quoi que ce soit.
J'étais trop fatigué pour continuer à travailler.
J'étais trop fatigué pour continuer à marcher.
J'étais trop fatiguée pour continuer à marcher.
J'étais incapable de me tenir debout plus longtemps.
Je fus incapable de me tenir debout plus longtemps.
Je me suis fait vacciner contre la grippe.
J'étais très heureux d'entendre les nouvelles.
J'ai été très surpris de ces nouvelles.
J’étais avec Tom de 8 h 30 à 14 h 30.
J'étais avec Tom de 20h30 à 2h30.
Je me demandais si nous pouvions parler.
Je me demandais si nous pouvions discuter.
J'étais jeune et fort à l'époque.
Ce n'est pas moi qui conduisait la voiture.
Je suis allée chez moi pour changer de vêtements.
Je me suis associé à lui.
J'y suis allé parce que je le voulais.
Je suis allé en France pour étudier le français.
J'ai été dans un magasin de chaussures hier.
J'ai été à l'hôpital hier.
Je suis allé au parc samedi dernier.
J'ai été à la même école que Tom.
Je me rendis sur le lieu des faits.
Je me rendis sur le lieu du crime.
Je suis allé à deux concerts la semaine dernière.
Je lui poserai la question demain.
Je le questionnerai demain à ce sujet.
Je resterai deux nuits.
Je ferai n'importe quoi pour lui plaire.
J'irai, même s'il pleut.
Je m'y rendrai, même s'il pleut.
Je t'en dirai plus sur le Japon.
J'aimerais pouvoir aller au concert.
J'aimerais me rappeler son nom.
J'aimerais me rappeler son nom.
J'aurais aimé y avoir été avec vous.
J'aurais aimé y avoir été avec toi.
J'aimerais savoir jouer au tennis.
J'aurais dû suivre le conseil de Tom.
Je souhaite qu'il écrive plus souvent.
J'aimerais qu'il écrive plus souvent.
J'aimerais que nous n'ayons pas à faire cela.
J'aurais aimé que nous eûmes fait davantage de progrès.
J'eusse aimé que vous m'ayez dit la vérité.
J'eusse aimé que tu m'aies dit la vérité.
J'aimerais que tu sois là avec moi en ce moment.
J'aimerais que vous soyez là avec moi en ce moment.
J'aurais aimé que tu me laisses prendre ta voiture.
J'aimerais que tu arrêtes de me demander ça.
J'aimerais que vous arrêtiez de me demander cela.
Je ne laisserai personne te faire du mal.
Je ne pourrai pas venir demain.
Je ne serai pas là demain, non plus.
Je n'aurai pas à quitter tôt mon travail.
Je n'aurai pas besoin de l'aide de Tom demain.
Je me demande combien de temps cela va durer.
Je me demande s'il y a une relation.
Je me demande s'ils divorceront.
Je me demande si tu penses jamais à moi.
Je me demande si vous pensez jamais à moi.
Je me demande quoi faire pour le dîner.
Je me demande quoi faire pour le déjeuner.
Je me demande ce qu'il faut que nous fassions ensuite.
Je me demande où Tom et Marie sont allés.
Je me demande où sont allés Tom et Marie.
Je me demande pourquoi Tom ne fait jamais ça.
Je me demande pourquoi mon ordinateur a planté.
Je me demande pourquoi les femmes ne deviennent pas chauves.
Je me suis demandé si son histoire était vraie.
Je travaille à différentes heures chaque jour.
Je travaille de l'autre côté de la ville.
Je ferais n'importe quoi pour obtenir un emploi.
Je laisserais ma vie pour toi.
J'abandonnerais ma vie pour vous.
J'aimerais acheter de l'aspirine.
J'aimerais me présenter.
Je voudrais acheter un sandwich.
J'ai envie que tu viennes avec moi.
J'aimerais que tu restes avec moi.
Je me serais souvenu de ton sourire.
Je vous l'aurais dit, si je l'avais su.
Je n'en serais pas si sûr.
Je n'en serais pas si sûre.
Je ne le ferais pas si j'étais vous.
Je ne le ferais pas si j'étais toi.
Je ne dirais pas non à une bière, là.
Je ne voudrais pas que quiconque nous voie.
J'écris des lettres presque tous les jours.
J'ai écrit où je travaillais.
Je serais ravi de chanter pour toi.
Je serais ravi de chanter pour vous.
Je serais ravie de chanter pour toi.
Je serais ravie de chanter pour vous.
J'aimerais une tasse de café, je vous prie.
J'aimerais une tasse de café, je te prie.
J'aimerais une tasse de café, s'il vous plaît.
J'aimerais une tasse de café, s'il te plaît.
J'aimerais une chambre avec une belle vue.
J'aimerais un timbre à 80 yens, s'il vous plaît.
Je voudrais un timbre à quatre-vingts yens, s'il vous plaît.
Je voudrais une chambre avec air conditionné.
J'aimerais un peu plus de pain, s'il vous plaît.
J'aimerais disposer d'un peu de temps seul, je te prie.
J'aimerais disposer d'un peu de temps seule, je te prie.
J'aimerais disposer d'un peu de temps seul, je vous prie.
J'aimerais disposer d'un peu de temps seule, je vous prie.
J'aimerais trois livres de poulet.
J'aimerais vous poser une question.
J'aimerais te poser une question.
J'aimerais faire ça mais je ne peux pas.
J'aimerais gagner davantage d'argent.
J'aimerais recevoir une seconde opinion.
J'aimerais aller à Boston un jour.
J'aimerais être diplômé au printemps prochain.
J'aimerais être diplômée au printemps prochain.
J'aimerais avoir un verre de vin.
J'aimerais vous toucher un mot.
J'aimerais m'entretenir avec vous.
J'aimerais m'entretenir avec toi.
J'aimerais me faire raccourcir les cheveux.
J'aimerais vous avoir dans notre équipe.
J'aimerais t'avoir dans notre équipe.
J'aimerais en entendre plus à propos de cela.
J'aimerais t'inviter à dîner.
J'aimerais vous inviter à dîner.
J'aimerais savoir ce qui se passe.
J'aimerais vivre près de ta maison.
J'aimerais vivre près de chez vous.
Je voudrais régir une grosse ferme d'élevage.
J'aimerais effectuer quelques examens additionnels.
J'aimerais dérouler quelques examens supplémentaires.
J'aimerais faire quelques examens additionnels.
J'aimerais faire quelques examens supplémentaires.
J'aimerais vous voir dans mon bureau.
J'aimerais te voir dans mon bureau.
J'aimerais m'asseoir ici un instant.
J'aimerais parler au patron.
J'aimerais parler à mon avocat.
J'aimerais visiter Boston, un jour.
J'aimerais que vous soyez plus ponctuel.
J'aimerais que tu viennes travailler pour moi.
J'aimerais que vous veniez travailler pour moi.
J'aimerais que tu postes cette lettre.
Je voudrais que tu me fasses du thé.
J'adorerais diner avec toi.
Je ne ferais jamais quelque chose comme ça.
Je préfère que tu restes ici.
Je ne préférerais pas prendre ce risque.
Je préférerais ne pas prendre ce risque.
Je préférerais rester ici avec toi.
Je préférerais être un oiseau plutôt qu'un poisson.
J'aimerais beaucoup te revoir.
Je conseillerais le changement suivant.
Je serai content de t'acheter ça.
Je serai au bar en train de boire des bières.
Je serai à toi dans cinq minutes.
Je serai à vous dans cinq minutes.
Je rappellerai dans vingt minutes.
Je vais porter cette valise pour vous.
Je reviendrai quand tu seras libre.
Je reviendrai demain si je peux.
Je ferai tout pour faire revenir Tom.
Je le ferai demain. Je le promets.
Je te déposerai à la gare.
Je vous déposerai à la gare.
Je te larguerai à la gare.
Je te laisserai à la gare.
Je vous laisserai à la gare.
Je vais vous administrer un anesthésique local.
Je m'y rendrai, même s'il pleut des cordes.
Je vous le ferai savoir d'ici un jour ou deux.
Je te le ferai savoir d'ici un jour ou deux.
Je te ferai savoir quand c'est fini.
Je vous ferai savoir quand c'est terminé.
Je vous rejoindrai à la gare routière.
Je vais vous rejoindre à la gare routière.
Je te rejoindrai à la gare routière.
Je vais te rejoindre à la gare routière.
Je te retrouverai à l'endroit habituel.
Je vous retrouverai à l'endroit habituel.
Je te verrai immédiatement après l'école.
J'aurais besoin de faire quelques tests supplémentaires.
Je ne pourrai jamais oublier Tom.
Jamais je ne pourrai oublier Tom.
Je ne pourrai jamais t'oublier.
Je ne serai jamais plus capable d'y jouer.
Je n'oublierai jamais la première fois que nous sommes sortis ensemble.
Je ne te laisserai plus jamais seul.
Je ne te laisserai plus jamais seule.
Je ne vous laisserai plus jamais seul.
Je ne vous laisserai plus jamais seule.
Je ne vous laisserai plus jamais seuls.
Je ne vous laisserai plus jamais seules.
Je ne laisserai jamais cela se reproduire.
Je ne gagnerai jamais d'argent en faisant ça.
Je ne te permettrai jamais de faire ça.
Je ne vous permettrai jamais de faire cela.
Je ne commettrai pas à nouveau cette erreur.
Je vais prétendre que ceci n'est jamais arrivé.
Je t'enverrai la recette de ma mère.
Je reste ici jusqu'à ce que tu reviennes.
Je resterai là jusqu'à six heures.
Je retirerai tout ce que j'ai dit.
Je prendrai le plus cher.
Je vous apprendrai à jouer aux échecs.
J'essayerai de ne plus te déranger.
J'essayerai de répondre à ta question.
J'essayerai de répondre à votre question.
Je vais essayer de répondre à ta question.
Je vais essayer de répondre à votre question.
J'essayerai de persuader Tom d'aider.
Je t'attendrai à la gare.
Je vous attendrai à la station.
Je fais à peu près la même taille que Tom.
Je suis sur le point de te dire la réponse.
Je crains de ne pas avoir le choix.
J'ai peur que tu sois en danger.
J'ai peur que vous soyez en danger.
J'ai bien peur qu'il y ait un petit accroc.
J'ai bien peur qu'il y ait un hic.
Je vous demande tous les deux de réessayer.
Je suppose que c'est votre père.
Je suppose que c'est ton père.
Je suppose qu'il s'agit de votre père.
Je suppose qu'il s'agit de ton père.
Je suis étonné par son habileté.
Je suis consciente de mes responsabilités.
Je suis conscient de mes responsabilités.
J'ai froid. Puis-je fermer la fenêtre ?
Je suis en train de télécharger les photos.
J'en ai marre de ce temps humide.
Je descends au prochain arrêt.
Je commence à en avoir vraiment marre.
Je me débarrasse de tout ce bazar.
Je me fais trop vieux pour ce travail.
Je m'habitue à manger seul.
Je m'habitue à manger seule.
Je m'habitue à ce temps.
Je suis heureux qu'il ait réussi à l'examen.
Je suis content que personne n'ait été blessé.
Je suis heureux d'entendre parler de ton succès.
Je suis heureux d'entendre parler de votre succès.
Heureux de vous voir en un seul morceau !
Heureuse de vous voir en un seul morceau !
Heureux de te voir en un seul morceau !
Heureuse de te voir en un seul morceau !
Je suis content que tu m'aies demandé conseil.
Je suis content que tu aies posé cette question.
Je suis contente que tu aies posé cette question.
Je suis content que vous ayez posé cette question.
Je suis contente que vous ayez posé cette question.
Je sors prendre l'air.
Je vais en Amérique cet été.
Je vais à un concert la semaine prochaine.
Je vais être absent un long moment.
Je vais couper cet arbre.
Je vais faire ça lundi prochain.
Je vais me chercher un hamburger.
Je vais prendre le bus suivant.
Je vais te sortir de là.
Je vais devoir me teindre les cheveux.
Je vais avoir besoin de plus de temps.
Je vais avoir besoin de davantage de temps.
Je vais réécrire ce rapport.
Je vais envoyer de l'argent à Tom.
Je vais commencer avec celui-ci.
Je vais commencer avec celle-ci.
Je vais rester au lit toute la journée.
Je vais regarder un documentaire.
Je suis reconnaissant pour tout ce que vous avez fait.
Je suis seulement un peu occupé en ce moment.
Je suis juste un employé de bureau normal.
Je suis juste préoccupé par mon poids.
Je suis juste préoccupée par mon poids.
Je me fais juste du souci au sujet de mon poids.
Je suis susceptible de pouvoir le faire.
J'écoute de la musique classique.
Je cherche un ami à moi.
Je cherche un ami.
Je cherche une place où dormir.
J'attends Noël avec impatience.
J'attends la fête avec impatience.
Je suis davantage qu'un joli visage.
Je ne suis pas un très bon joueur d'échecs.
Je ne peux pas réparer l'ordinateur.
Je n'ai plus peur des serpents.
Je ne suis pas aussi vieux que toi, évidemment.
Je ne suis pas aussi vieille que toi, bien sûr.
Je ne suis plus aussi jeune qu'auparavant.
Je ne fais rien de différent.
Je ne te cache rien.
Je ne suis pas en mesure de l'arrêter.
Je ne suis pas au courant de leurs décisions.
Je ne suis pas qualifié pour faire ce travail.
Je ne dis pas que ce n'est pas possible.
Je ne suis pas assez fort pour faire ça.
Je ne suis pas assez forte pour faire ça.
Je suis censée ne le dire à personne.
Je suis censé ne le dire à personne.
Je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée.
Je ne suis pas certaine que ce soit une bonne idée.
Je ne suis pas certain de ce que je pensais.
Je ne suis pas certaine de ce que je pensais.
Je n'essaie d'impressionner personne.
Je n'essaie pas d'impressionner qui que ce soit.
Je ne suis pas habitué à ce qu'on se moque de moi.
Je suis assez grand pour vivre par mes propres moyens.
Je prévois de faire ça demain.
Je suis agréablement surpris par cela.
Je suis agréablement surprise par cela.
Je suis déjà pratiquement adulte.
Je suis pratiquement sûr que Tom n'était pas là.
Je suis pratiquement sûre que Tom n'était pas là.
Je suis pratiquement sûr que Tom n'était pas là-bas.
Je suis pratiquement sûre que Tom n'était pas là-bas.
Il est probable que je suis juste paranoïaque, là.
Je lis un livre sur les animaux.
Je suis prêt à tout faire pour toi.
Je suis prête à tout faire pour vous.
J'en ai vraiment marre de cette chaleur.
Je n'en peux vraiment plus de cette chaleur.
J'en ai vraiment ras le bol de cette chaleur.
Je suis responsable de la sécurité de Tom.
J'ai une allergie sévère aux cacahuètes.
Je n'en peux plus des hamburgers.
Je suis désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
Je suis désolée d'avoir raté ton anniversaire.
Je suis désolé d'avoir raté votre anniversaire.
Je suis désolé d'avoir gâché autant d'argent.
Je suis désolé si j'ai dit quelque chose de déplacé.
Je suis désolé que les choses n'aient pas fonctionné.
Je suis désolée que les choses n'aient pas fonctionné.
Je suis désolé de vous déranger si souvent.
Je suis désolée de vous déranger si souvent.
Je suis désolé de te déranger si souvent.
Je suis désolée de te déranger si souvent.
Je suis désolé de vous ennuyer si souvent.
Je suis désolée de vous ennuyer si souvent.
Je suis désolé de t'ennuyer si souvent.
Je suis désolée de t'ennuyer si souvent.
Je suis désolé, je ne vous reconnais pas.
Je suis désolé, je ne vous remets pas.
Je suis désolé, je ne te reconnais pas.
Je suis désolé, je ne te remets pas.
Je suis désolée, je ne vous remets pas.
Je suis désolée, je ne te remets pas.
Je suis désolée, je ne te reconnais pas.
Je suis désolée, je ne vous reconnais pas.
Désolé, je voulais juste donner un coup de main.
Je suis désolée, mais tu dois partir.
Je suis désolé, mais tu dois partir.
Je suis désolée, mais vous devez partir.
Je suis désolé, mais vous devez partir.
Je suis désolé, ça ne se reproduira pas.
Je suis désolée, ça ne se reproduira pas.
Je suis désolé, mais les réservations sont closes pour aujourd'hui.
Je commence à perdre patience.
Je suis encore en train de faire cuire le riz brun.
Je ne suis toujours pas sûr que je puisse faire ça.
Je ne suis toujours pas sûre que je puisse faire ça.
Je ne suis toujours pas certain de pouvoir faire cela.
Je ne suis toujours pas certaine de pouvoir faire cela.
Je souffre encore à cause du décalage horaire.
Je suis coincé ici, à l'aéroport.
Je suis assez fort pour faire ça, maintenant.
Je suis sûr que je n'ai pas besoin de faire ça.
Je suis convaincu d'avoir le bon numéro.
Je suis sûr d'avoir éteint les lumières.
Je suis sûr que je pourrais le trouver.
Je suis sûr que Tom avait l'intention de faire ça.
Je suis sûre que Tom avait l'intention de faire ça.
Je suis sûr que tout ira bien.
Je suis sûre que tout ira bien.
Je suis persuadé qu'il viendra à temps.
Je suis sûr que ce n'était pas intentionnel.
Je suis sûr que nous pouvons gérer ça.
Je suis certaine que nous pouvons gérer cela.
Je suis certain que ce ne sera pas nécessaire.
Je suis certaine que ce ne sera pas nécessaire.
Je suis sûre qu'il y a un autre chemin de sortie.
Je suis sûr qu'il y a un autre chemin de sortie.
Je suis certain que vous avez beaucoup de questions.
Je suis certain que vous ne me décevrez pas.
Je suis certain que tu ne me décevras pas.
Je suis certaine que vous ne me décevrez pas.
Je suis certaine que tu ne me décevras pas.
Je suis celui qui sait quoi faire.
Je suis celui qui devrait s'excuser.
Je suis celle qui devrait s'excuser.
Je suis le seul à pouvoir faire cela.
Je suis la seule qui peut faire cela.
Je suis le seul qui comprenne.
Je suis le plus grand de la classe.
Je suis trois ans plus jeune que toi.
Je suis fatigué de regarder la télévision.
Je suis trop épuisée pour faire ça maintenant.
Je suis trop épuisé pour faire ça maintenant.
Je suis trop fatigué pour faire mes devoirs.
J'ai trop sommeil pour faire mes devoirs.
Je suis trop fatigué pour continuer de marcher.
Je suis trop fatigué pour marcher plus longtemps.
J'essaye de faire la bonne chose.
Je suis vraiment désolé pour l'erreur.
Je suis vraiment désolé pour ce qui s'est passé.
J'attends un appel téléphonique.
J'attends qu'elle vienne ici.
Je suis d'accord d'accepter votre offre.
J'ai accepté de ne plus faire ça.
J'ai déjà présenté mes excuses pour ça.
J'ai déjà présenté mes excuses pour cela.
On m'a déjà demandé de partir.
J'ai déjà caché les diamants.
J'ai déjà promis de faire ça.
J'ai déjà dit à Tom ce qu'il y a à faire.
J'ai déjà dit à Tom ce qu'il faut faire.
J'ai déjà écrit trois livres.
Je me suis senti mal pendant une semaine.
Ça fait des mois que je dis ça.
Je me suis longtemps tut.
J'y ai également réfléchi.
On m'a dit de ne plus faire ça.
On m'a dit de ne pas refaire ça.
On m'a dit ça assez souvent.
On me l'a dit assez souvent.
J'ai attendu ceci pendant des années.
J'ai changé la disposition de mon site web.
J'ai changé l'agencement de mon site web.
J'en suis venu à la même conclusion.
Je suis arrivée à la même conclusion.
J'ai décidé de ne plus jamais voter.
J'ai pris la décision de ne plus jamais voter.
J'ai décidé de ne pas étudier le français.
J'ai décidé d'accepter de le faire.
J'ai décidé d'acheter la voiture bleue.
Je l'ai parfois fait.
J'ai finalement réussi à vaincre mon rhume.
J'ai finalement réussi à surmonter mon rhume.
J'ai déjà fini de faire ça.
J'ai fini d'écrire la lettre.
J'y ai consacré beaucoup de réflexion.
J'ai trente dollars dans mon portefeuille.
J'ai une surprise pout toi, Tom.
J'ai autant d'argent que lui.
Je n'ai pas de querelle avec vous deux.
Je n'ai rien à faire avec ceci.
Il faut que je m'absente un peu.
Il me faut me préparer pour l'école.
Il faut que j'aille aux toilettes.
Il me faut apprendre de nouvelles chansons.
Il faut que j'apprenne de nouvelles chansons.
Je dois apprendre de nouvelles chansons.
Il faut que je me rase avant de partir.
Je me suis habitué à vivre seul.
Je me suis habituée à vivre seule.
Je me suis habitué à ce climat.
J'ai eu beaucoup de choses à l'esprit, ces derniers temps.
J'ai entendu dire pas mal de choses sur toi.
Je viens d'arriver à la gare.
Je viens d’arriver à la gare.
Je viens d’arriver à la station.
J'ai vécu ici pendant trente ans.
Je n'ai jamais même eu de petite amie.
Je n'ai jamais même eu de petite copine.
Je n'ai jamais même eu de nana.
Je ne me suis jamais sentie comme ceci auparavant.
Je ne me suis jamais senti comme ceci avant.
Je ne suis jamais allé pêcher de nuit.
Je n'ai jamais eu à travailler très dur.
Jamais je n'ai entendu une telle chose.
Je n'ai jamais frappé qui que ce soit de ma vie.
Je n'ai jamais eu besoin de porter une arme à feu.
Je n'ai jamais vu une aussi grosse baleine.
Je n'ai jamais vu une baleine aussi grosse.
Jamais n'ai-je vu baleine aussi grande.
Jamais n'ai-je vu baleine aussi grosse.
Je n'ai encore jamais rien vu de tel.
J'ai jamais rien vu d'pareil.
Je n'ai jamais rien vu de pareil.
J'ai déjà bouclé mes valises.
Je t'ai dit de ne pas m'appeler Tom.
Je te l'ai dit cent fois.
Si j'avais été libre, j'aurais pu t'aider.
Si j'étais le patron, je te virerais.
Si j'étais la patronne, je vous virerais.
Si j'étais vous, je lui ferais confiance.
Si j'étais toi, je lui ferais confiance.
S'il vient, saluez-le de ma part.
Si ça vaut le coup, fais-le bien.
S'il pleut demain, je n'y vais pas.
Si seulement j'avais su ça plus tôt.
Si seulement j'avais été un peu plus grand !
Si seulement j'avais été un peu plus grande !
Si c'est possible, j'aimerais le voir.
Si tu lui demandes, il t'aidera.
Si tu venais, ce serait génial.
Si tu n'y vas pas, je n'irai pas moi non plus.
Si vous n'y allez pas, moi non plus.
Si vous ne voulez pas lire, alors ne lisez pas.
Si tu veux danser, alors danse.
Si vous voulez danser, dansez.
En un sens, la vie n'est qu'un rêve.
En automne, les feuilles virent au jaune.
En automne, les feuilles deviennent jaunes.
En automne, le feuillage devient jaune.
En cas d'incendie, appuyez sur le bouton.
Avec le recul, c'était une erreur.
Je suis sorti malgré la pluie.
Au lieu de te faire du souci, agis.
Invite-le à venir voir un film.
Invitez-le à venir voir un film.
Est-ce que madame Smith est professeur d'anglais ?
Est-ce que Tom est censé faire ça ?
Est-ce que Tom est censé faire cela ?
Est-ce que Tom est censé le faire ?
Est-ce que Tom est assez en forme pour travailler aujourd'hui ?
Manger des cafards est-il une mauvaise idée ?
Tout va-t-il bien, là-dedans ?
Est-ce que tout va bien là-haut ?
Dire un mensonge est-il toujours un péché ?
Est-ce que c'est moins cher d'appeler après 9h ?
Est-ce moins cher, d'appeler après neuf heures ?
Est-ce possible que tu aies tort ?
Est-ce possible que vous vous trompiez ?
Est-ce sans risque de patiner sur ce lac ?
Est-il raisonnable de nager dans cette rivière ?
Est-ce qu'il est trop tard pour changer d'avis ?
Est-il vrai que Tom a gagné la course ?
Est-ce tout ce qui t'inquiète ?
Est-ce tout ce dont vous vous inquiétez ?
Est-ce là sérieusement ce que vous pensez ?
Est-ce là sérieusement ce que tu penses ?
C'est celui-ci le train que je dois prendre ?
Est-ce ta voiture, dans l'allée ?
Est-ce votre voiture, dans l'allée ?
La réunion se tient-elle aujourd'hui ou demain ?
Est-ce que la poste est loin d'ici ?
Y a-t-il une banque proche de la gare ?
Y a-t-il une meilleure façon de le faire ?
Y a-t-il une réduction pour les enfants ?
Y a-t-il une réduction pour les étudiants ?
Y a-t-il un vol le matin ?
Y a-t-il une station-service dans les environs ?
Y a-t-il un danger de radiation ?
Y a-t-il quelque chose que vous ignoriez ?
Y a-t-il quelque chose que tu ne saches pas ?
Y a-t-il un endroit quelconque où tu veuilles te rendre ?
Est-ce qu'il y a de la place pour moi dans ta voiture ?
Y a-t-il de la place pour moi dans votre voiture ?
Y a-t-il de la place pour moi dans ta voiture ?
Quelque chose te trouble-t-il ?
Y a-t-il un problème ?
Je te pose un problème ?
Je vous pose un problème ?
Est-ce votre première enquête ?
Est-ce la première fois que vous venez au Japon ?
Est-ce là votre conception d'un bon moment ?
Est-ce là ta conception d'un bon moment ?
Cela dépend de comment vous le gérez.
Cela dépend de ta manière de le gérer.
Il semble qu'il soit musicien.
Ça ne s'est pas passé comme on l'avait espéré.
Ça ne me dérange pas que vous restiez.
Ce que je crois n'a pas d'importance.
Il fait nuit de plus en plus tôt.
Ça s'est passé juste devant nous.
Tokyo est à 5 miles d'ici.
C'est Paris que je veux visiter.
Il est grand temps que nous partions.
Il fait de plus en plus chaud jour après jour.
C'est dangereux de conduire si vite.
Vivre au Japon est très onéreux.
Il m'est impossible de le faire.
Il est probable que le temps sera beau demain.
Il est probable que ça conviendra demain.
Ça ne sert à rien de me demander de l'argent.
Il est probable qu'il échouera.
On peut patiner de ce coté du lac en toute sécurité.
On dit qu'il était très riche.
On raconte qu'il était pété de tune.
Il est deux heures du matin.
Il est 2h du matin.
Ce n'est pas facile d'enfiler une aiguille.
Ça ne va pas s'arranger.
Ça ne vaut pas la peine de s'en soucier.
Hier n'était juste pas mon jour.
On dirait que j'ai attrapé un rhume.
Il semble qu'il se met à pleuvoir.
Ça semble fonctionner à nouveau.
On dirait que tu as pleuré.
On dirait que vous avez pleuré.
Ça peut peut-être convenir demain.
Le temps peut être beau demain.
Il se peut bien que tu aies raison.
Il se peut bien que vous ayez raison.
Il a plu des cordes hier matin.
Il semble évident qu'il est malade.
Il semble que nous nous sommes perdus.
Il semble que nous avons perdu notre chemin.
Il me semble qu'il est honnête.
Il me semble que vous avez tort.
Il semble que nous soyons sur le même bateau.
Il semble que nous soyons dans le même bateau.
On dirait que quelqu'un est en train de pleurer.
Ce fut une opportunité inattendue.
Ses intentions étaient claires.
Ce qu'il voulait faire ne laissait aucun doute.
Ce fut frustrant et déroutant.
Ça devenait de plus en plus fort.
Ça coûtait moins de quinze dollars.
Ce fut plus court que ce à quoi elle s'attendait.
Ça a été plus court que ce à quoi elle s'attendait.
Il faisait si chaud que j'ai enlevé mon manteau.
C'était quelque chose auquel je ne m'attendais pas.
C'est ce chien là-bas qui m'a mordu la main.
Ça a été la plus belle nuit de ma vie.
Ça a été la plus belle soirée de ma vie.
C’était le calme avant la tempête.
Il a fait exceptionnellement froid la nuit dernière.
Il faisait très sombre à l'intérieur de la mine.
Ce n’était pas vraiment si surprenant.
Ce ne sera pas difficile de faire ça.
Ça ne sert à rien de se plaindre.
Ce serait fou de ne pas faire cela.
Ce serait intéressant, je pense.
Ce serait chouette d'organiser une fête.
Il serait rompu, si vous l'aviez laissé échapper.
Ce serait juste une perte de temps.
De toute façon, ça n'aurait rien changé.
Ça coûtera environ trente dollars.
Cela coûtera au moins cinq dollars.
C'est une belle nuit pour aller danser.
C'est un grand plaisir d'être ici.
C'est une super manière de se faire des amis.
C'est beaucoup plus facile que je pensais.
C'est très amusant d'être avec vous.
C'est un plaisir de vous revoir.
C'est une joie de te revoir.
C'est une question de vie ou de mort.
C'est un véritable plaisir que de vous rencontrer.
C'est une profession très exigeante.
Il est temps que je rentre chez moi.
Il est l'heure de rentrer chez moi.
Ce n'est vraiment pas si difficile.
C'est déjà l'heure de dormir.
C'est une idée dont le moment est venu.
C'est tout autant un art qu'une science.
C'est à l'arrière du bâtiment.
Il a fait chaud ces derniers jours.
C'est complètement incompréhensible.
Y aller seul présente un danger.
C'est difficile de décortiquer les châtaignes.
C'est difficile de vous comprendre.
C'est difficile de te comprendre.
C'est facile à faire et c'est simple.
C'est facile à faire et c'est bon marché.
Il est vital que nous les trouvions.
Il est essentiel que nous les retrouvions.
Il est évident que vous racontez un mensonge.
Ça va être un défi amusant.
C'est une bonne chose que j'ai une fille.
C'est impoli de fixer les gens.
C'est impossible de le changer maintenant.
Il est impossible de la changer maintenant.
C'est exactement comme je l'espérais.
Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.
C'est comme être dans une confiserie.
C'est comme être dans un magasin de bonbons.
C'est naturel pour toi de penser ainsi.
Ce n'est pas aussi simple qu'on le croit.
Quand il est venu ici n'est pas clair.
La date de son arrivée ici n'est pas claire.
L'heure de son arrivée ici n'est pas claire.
Ce n'est pas facile d'enfiler une aiguille.
Ça ne va pas s'arranger.
Ça ne va pas s'arranger.
Ce n'est pas aussi simple que ça.
Ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire.
Ce n'est pas censé être comme ça.
Ça ne vaut pas la peine de s'en soucier.
Il n'y a là pas de quoi s'alarmer.
Rien d'extraordinaire à raconter.
Il est maintenant temps pour vous de rentrer chez vous.
Il est maintenant l'heure pour toi de rentrer à la maison.
Il fait totalement noir à l'intérieur de la grotte.
C'est probablement juste une coïncidence.
Ce n'est vraiment pas si intéressant.
C'est juste devant tes yeux.
C'est juste devant vos yeux.
Il est si bon de finalement te rencontrer.
Il est si bon de finalement vous rencontrer.
C'est le meilleur hôtel de cette ville.
C'est la règle, pas l'exception.
C'est la règle, non l'exception.
Y a-t-il quelqu'un à qui vous puissiez vous fier ?
C'est dommage qu'il soit parti.
C'est très gentil de ta part de m'aider.
Ça vaut trois cents dollars.
Il est de ton devoir de terminer ce travail.
Il est de ton devoir de terminer ce boulot.
Il est de ton devoir d'achever ce travail.
Il est de ton devoir d'achever ce boulot.
Il est de votre devoir de terminer ce travail.
Il est de votre devoir de terminer ce boulot.
Il est de votre devoir d'achever ce travail.
Il est de votre devoir d'achever ce boulot.
Les jeans ne passeront jamais de mode.
Donnez-nous juste deux minutes.
Tout simplement, déposez ces colis là où bon vous semble.
Appuie-toi sur ton dossier et prends plaisir au spectacle !
Éloignez-vous de cet étang.
Gardez les enfants loin de l'étang.
La nuit dernière j'ai entendu des aboiements au loin.
Le rire est bon pour la santé.
Laisse-moi te poser une question stupide.
Laissez-moi vous poser une question stupide.
Je vous explique avec un schéma.
Laissez-moi l'expliquer à l'aide d'un diagramme.
Laisse-moi l'expliquer à l'aide d'un diagramme.
Laisse-moi finir mon sandwich.
Laissez-moi vous aider à mettre votre manteau.
Laissez-moi vous aider à enfiler votre manteau.
Laisse-moi t'aider à mettre ton manteau.
Laisse-moi t'aider à enfiler ton manteau.
Laisse-moi entrer. Je dois te parler.
Préviens-moi quand tu as fini !
Faites-moi savoir où vous restez.
Laissez-moi vous faire visiter notre maison.
Laisse-moi t'inviter la prochaine fois, alors.
Laissez-moi vous inviter la prochaine fois, alors.
Laisse le thé infuser pendant dix minutes.
Laisse-les prendre soin d'eux-mêmes.
Faites-nous savoir si vous pouvez venir.
N'en parlons jamais plus !
Restons tous au même hôtel.
Restons tous dans le même hôtel.
Discutons de ce problème plus tard.
Faisons ça avant qu'il fasse chaud.
Oublions toute l'affaire, d'accord ?
Finissons-en rapidement !
Allons-y avant que je change d'avis.
Allons faire de la luge cet après-midi.
Allons à un restaurant chinois.
Allons ensemble au théâtre !
Allons au restaurant végétarien.
Regardons ça de plus près.
Écoutons la suite de l'histoire.
Descendons en flânant jusqu'à la rivière.
Ne mettons pas la charrue avant les bœufs !
N'y pensons plus.
Ne gâchons pas cette occasion !
Jouons au tennis cet après-midi.
Supposons que tu ne veuilles pas venir.
Voyons comment Tom réagit à cela.
Voyons si j'ai compris.
Voyons si quelqu'un peut nous aider.
Voyons ce qui se passe cette fois-ci.
Serrons-nous la main et soyons amis.
Faisons une halte à la prochaine aire de repos.
Jetons un coup d'œil sous le capot.
Faisons une radio juste au cas où.
Relayons-nous pour ramer.
Parlons-en après l'école.
Attendons de voir comment les choses tournent.
Attendons 5 minutes de plus.
La vie est pleine de choses déroutantes.
La vie est injuste. Habitues-y toi.
La vie sans amour n'a pas de sens.
La vie, sans amour, est dépourvue de sens.
On ne vend pas d'alcool dans ce magasin.
Écoute attentivement ce que je dis.
Écoutez attentivement ce que je dis.
Vivre avec un petit revenu est difficile.
Regarde ce chevalier sur le cheval.
Veuillez regarder le tableau, tous.
Regardez tous le tableau noir.
Regarde des deux côtés du panneau.
Attention ! Voici un camion qui arrive !
Regarde ce que j'ai trouvé sous le canapé.
Regardez ce que j'ai trouvé sous le canapé.
Regarde ! L'avion est en train de décoller.
Regarde ! Une étoile filante.
Beaucoup de hérons vivent dans le marais.
Beaucoup de gens commettent cette erreur.
Par chance, il a gagné le championnat.
Le paludisme est une maladie évitable.
La malaria est transmise par les moustiques.
Beaucoup de garçons et de filles étaient présents.
De nombreuses langues utilisent des mots anglais.
Beaucoup de gens faisaient la queue.
Marie a demandé un prêt à sa famille.
Marie demanda un prêt à sa famille.
Marie prétend que tu lui as volé ses perles.
Marie étudie dans sa chambre.
En ce moment, Marie est en train d'étudier dans sa chambre.
Mary est plus jolie que sa sœur.
Mary est le genre de femme que j'aime.
Marie aime les chaussures à talons hauts.
Mary s'est mariée avec un homme qui a deux fois son âge.
Marie veut des enfants, mais Tom, non.
Puis-je vous accompagner dans votre promenade ?
Puis-je t'accompagner dans ta promenade ?
Puis-je demander sur quoi vous travaillez ?
Puis-je demander à quoi tu travailles ?
Puis-je aller aux toilettes, s'il vous plaît?
Puis-je voir votre ticket ?
Puis-je voir ton ticket ?
Puis-je avoir une autre part de gâteau ?
Puis-je avoir votre nom et adresse ?
Puis-je me déplacer de l'autre côté maintenant ?
Puis-je voir votre invitation, s'il vous plaît ?
Puis-je voir votre invitation, je vous prie ?
Je pourrais peut-être apprendre des choses.
Peut-être que je n'aurais pas dû faire ça.
Peut-être n'aurais-je pas dû faire cela.
Peut-être que Tom nous aidera à trouver Mary.
Peut-être a-t-il plein de petites amies.
Peut-être ne devrions-nous pas faire cela aujourd'hui.
Peut-être devrais-tu appeler la police ?
Peut-être devriez-vous appeler la police ?
Peut-être devrais-tu éteindre la télé.
Peut-être aimeriez-vous venir avec nous.
Peut-être aimerais-tu venir avec nous.
Peut-être que tu as raison et que j'ai tort.
Les hommes ne conduisent pas aussi bien que les femmes.
L'argent ne peut constituer une compensation à la vie.
L'argent est la dernière chose qu'il veuille.
Plus de vingt garçons sont venus ici.
La plupart des Anglais sont conservateurs.
La plupart des Japonais mangent du riz tous les jours.
Mère n'a pas encore préparé le dîner.
La motivation est la clé du succès.
La musique peut vraiment apaiser l'âme.
Mon bébé souffre d'une maladie héréditaire.
Mon anniversaire est le vingt octobre.
Mon patron a rejeté sa proposition.
Mon frère et moi partagions la même chambre.
Mon frère et moi étions très proches.
Mon frère lave la vaisselle.
Mon frère vous envoie ses amitiés.
Mon frère m'a emmené au musée.
Ma voiture est garée en bas de la rue.
Mon chat se cache sous la cuisinière.
Mon chat se cache sous le poêle.
Il manque trois boutons sur mon manteau.
Mon collègue a trafiqué le rapport.
Mon père n'est pas à la maison pour le moment.
Ma fille va sur ses vingt ans.
Mon chien et mon chat s'entendent bien.
Mon explication peut sembler étrange.
Mon père m'a acheté ce chapeau.
Mon père est mort avant ma naissance.
Mon père ne gaspille pas son temps.
Mon père répare les fauteuils cassés.
Mon père m'a donné beaucoup d'argent.
Mon papa est un peu démodé.
Mon père est libre cette après-midi.
Mon père est maintenant à l'hôpital.
Mon père balaie le garage.
Mon père est très sévère avec moi.
Mon père aime voyager par avion.
Mon père s'est étendu après le déjeuner.
Mon père se promène tous les jours.
Mon père ne sera pas occupé demain.
Mon ami a un nom vraiment long.
Mon ami ne mange que de la nourriture bio.
Mes amis et moi voulons le faire.
Mes amies et moi voulons le faire.
Mes amis ignorent où je me trouve.
Mes amies ignorent où je me trouve.
Ma copine me coupe souvent les cheveux.
Ma grand-mère a la main verte.
Mon passe-temps est la collection de pièces anciennes.
Ma maison est loin d'ici.
Ma maison est couverte par l'assurance.
Ma maison est au nord de la bibliothèque.
Mon mari gagne 100.000$ par an.
Mon travail est d'anticiper les problèmes.
Mon travail consiste à anticiper les problèmes.
Mes articulations me font mal quand il se met à faire froid.
Mon petit frère regarde la télé.
Ma petite sœur est un peu paresseuse.
Ma mère ne se plaint presque jamais.
Ma mère est morte durant mon absence.
Ma mère est morte au cours de mon absence.
Ma mère est occupée à cuisiner le déjeuner.
Ma mère est occupée à cuire le dîner.
Ma mère est occupée à la cuisine.
Ma mère est à l'hôpital, en ce moment.
Ma mère est en train de préparer le petit déjeuner.
Mon opinion n'a pas vraiment d'importance.
La maison de mes parents est confortable.
Mes parents et moi avions roulé toute la nuit.
Mes parents ne sont pas chez eux en ce moment.
Mes parents sont divorcés depuis longtemps.
Mes parents habitent hors de la ville.
Mes parents devraient être fiers de moi.
Mes remarques ne vous étaient pas destinées.
Mes remarques ne t'étaient pas destinées.
Ma sœur se fout toujours de ma gueule.
Ma sœur se moque toujours de moi.
Ma sœur est aussi ma meilleure amie.
Ma sœur préparera le petit-déjeuner.
Mon fils aime les livres sur les animaux.
Mon oncle m'a donné une paire de chaussures.
Ma montre est différente de la tienne.
Ma montre perd dix minutes par jour.
Ma montre retarde de deux minutes par jour.
Ma femme était enceinte à l'époque.
Nakano est très mignonne, n'est ce pas ?
Aucune de ces choses ne s'est produite.
N'ayez jamais peur de faire des erreurs.
N'aie jamais peur de faire des erreurs.
N'oublie jamais d'éteindre le feu.
N'ayez aucune hésitation à dire la vérité.
N'hésitez jamais à dire la vérité.
Ne mélangez jamais les affaires et les plaisirs !
Les journaux font circuler les bulletins météo.
La prochaine fois, tu ne seras pas aussi chanceux.
La prochaine fois, tu ne seras pas aussi chanceuse.
La prochaine fois, vous ne serez pas aussi chanceux.
La prochaine fois, vous ne serez pas aussi chanceuses.
La prochaine fois, vous ne serez pas aussi chanceuse.
L'année prochaine, je retournerai à Boston.
Aucune plainte n'a été rapportée.
Elle finira assurément par gagner.
Où que j'aille, je m'égare.
Où que je me rende, je me perds.
Personne que je connaisse n'y va plus.
Personne ne vient plus me rendre visite.
Personne ne vous demande de manger cela.
Personne ne te demande de manger ça.
Personne ne vient te chercher.
Personne à part Tom ne connaît son adresse.
Il n'y a que Tom qui connaît son adresse.
Personne ne m'écoute quand je parle.
Je t'aime comme personne ne t'a jamais aimée.
Personne ne veut passer pour un idiot.
Aucun étudiant ne s'est rendu là-bas hier.
Aucun étudiant n'est allé là-bas hier.
Non merci, nous ne prenons pas de dessert.
Aucun autre que toi peut me rendre heureuse.
Personne ne nous rend plus visite.
Plus personne n'a de téléphone fixe de nos jours.
Personne ne te force à faire ça.
Personne ne vous force à faire ceci.
Personne ne m'avait dit que Tom serait là.
Personne ne veut passer pour un idiot.
Rien de tout cela n'était censé arriver.
Pas une seule personne n'arriva en retard.
Tout le personnel n'était pas présent.
Toutes les communautés n'ont pas été affectées.
Rien n'est aussi important que la paix.
Rien n'est aussi simple que ça en a l'air.
Il n'y a pas de profit sans risque.
À vaincre sans péril, on triomphe sans gloire.
On ne voyait rien d'autre que l'eau.
Je vais maintenant ajouter la touche finale.
Maintenant dites-nous ce que nous voulons savoir !
Maintenant dis-nous ce que nous voulons savoir !
Maintenant, dis-moi ce que je veux savoir.
Maintenant, dites-moi ce que je veux savoir.
Visiblement, Tom ne voulait pas y aller.
On ne fait pas des chiens avec des chats.
L'un est neuf, l'autre est ancien.
Un de mes amis est mort la semaine dernière.
Une amie est décédée la semaine dernière.
Un ami à moi est décédé la semaine dernière.
L'une des filles fut laissée en arrière.
L'une des filles a été laissée en arrière.
Un de tes voisins s'est plaint.
Une de tes voisines s'est plainte.
Un de vos voisins s'est plaint.
Une de vos voisines s'est plainte.
Seul toi peut répondre à cette question.
Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.
Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.
L'opinion est partagée sur cette question.
Aïe !! J'ai été piqué par une abeille !!
Notre ville est située sur une faille active.
Notre vache ne nous donne pas de lait.
Notre dette est supérieure à ce que nous pouvons payer.
Notre équipement est très encombrant.
Notre fille unique est morte d'un cancer.
Notre fille unique est décédée d'un cancer.
Nos opinions sont assez différentes.
Nos passeports étaient tout ce dont nous avions besoin.
Notre avion est en retard de trente minutes.
Notre réfrigérateur est en panne.
Notre école est plus grande que les leurs.
Plus de trente personnes se sont suicidées.
Les pourparlers de paix commenceront la semaine prochaine.
Les gens comme Tom mentent tout le temps.
Les gens disent qu'il est encore en vie.
Les gens pensaient qu'elle était morte.
Les gens la croyaient morte.
Peut-être que Tom ne parle pas français.
Personnellement, je pense que vous avez raison.
Personnellement, je pense que tu as raison.
La pizza est le plat préféré de l'enfant.
Veuillez respirer par le nez !
Respire par le nez, je te prie !
S'il vous plaît, appelez-moi plus tard à mon hôtel.
S'il te plaît, ferme la porte derrière toi.
Veuillez refermer la porte derrière vous.
Prière de refermer la porte derrière soi.
Refermez la porte derrière vous, s'il vous plaît.
Referme la porte derrière toi, s'il te plaît.
Veuillez découper le long des pointillés.
S'il te plaît, ne m'oblige pas à y aller avec Tom.
Veuillez excuser mon écriture illisible.
S'il vous plaît excusez-moi d'être en retard.
Donnez-moi encore un peu de thé, s'il vous plaît.
Passe-moi le décapsuleur, s'il te plaît.
S'il te plait aide-moi à retirer ce couvercle.
Je t'en prie, prends du gâteau.
Sers-toi un bout de gâteau.
Vous pouvez vous servir du gâteau.
Servez-vous du gâteau je vous prie.
Dites-moi de quoi vous avez envie.
Mettez-vous à l'aise.
Détendez-vous.
S'il vous plaît, déplacez le bureau vers la gauche.
Désolé de venir si tard.
Veuillez m'excuser d'être venu en retard.
Merci de vous abstenir de fumer ici.
Veuillez vous abstenir de fumer ici.
Merci de t'abstenir de fumer ici.
Abstiens-toi de fumer ici, je te prie.
Abstenez-vous de fumer ici, je vous prie.
S'il vous plaît, réservez cette table pour nous.
Merci de saluer tes parents.
Merci de dire bonjour à tes parents.
Tu peux dire à Tom que Mary a appelé, s'il te plait?
Dis à Tom que Marie a appelé, s'il te plaît.
Dites-moi ce que vous avez vu à ce moment-là.
S'il vous plaît, dites-moi lequel prendre.
Veuillez nous parler de votre famille.
Veuillez attendre à l'extérieur de la maison.
Les prix ont augmenté de manière stable.
La production du riz a diminué.
Pose le livre sur l'étagère du bas.
Les relations impliquent des compromis.
Souviens-toi de ce qui s'est passé la dernière fois.
Rappelle-moi de ne jamais refaire cela.
Rappelez-moi de ne jamais refaire cela.
Les roses ont des épines sur leurs tiges.
Les règles sont valables pour tous.
L'école commence à huit heures et demie.
L'école commence le 10 avril.
La violence à l'école est un gros problème.
Les écoles sont fermées pour Noël.
Les tortues marines ont une haute espérance de vie.
En me voyant, le bébé commença à pleurer.
Envoyez-le moi quand vous aurez le temps.
Envoie-la moi quand tu auras le temps.
Elle l'accompagna au piano.
Elle l'a accompagné au piano.
Elle a fait comme si elle ne savait rien.
Elle lui conseilla quoi faire.
Elle le dissuada de le faire.
Elle l'a dissuadé de le faire.
Elle lui conseilla de s'y rendre en vélo.
Elle lui a conseillé de s'y rendre en vélo.
Elle lui conseilla de rentrer tôt chez lui.
Elle lui a conseillé de rentrer tôt chez lui.
Elle lui conseilla de partir plus tôt.
Elle lui a conseillé de partir plus tôt.
Elle lui conseilla d'arrêter de boire.
Elle lui a conseillé d'arrêter de boire.
Elle lui conseilla d'utiliser un vélo.
Elle lui a conseillé d'utiliser un vélo.
Elle se souciait toujours de ma santé.
Elle et moi sommes frère et sœur.
Elle semble avoir beaucoup d'amis.
On dirait qu'elle a beaucoup d'amis.
Elle semble avoir beaucoup d'amies.
Elle lui a demandé d'ouvrir la fenêtre.
J'ai trouvé en elle une amie sincère.
Elle commença à l'aimer immédiatement.
Elle a commencé à l'aimer immédiatement.
Elle verrouilla les portes et fenêtres.
Elle se mît à aimer la nouvelle institutrice.
Elle se mît à apprécier le nouvel instituteur.
Elle est venue me voir l'autre jour.
Elle sait très bien jouer du piano.
Elle jeta un regard dans sa direction.
Elle ressemble beaucoup à sa mère.
Elle nous a cuisiné un déjeuner délicieux.
Elle pouvait sentir ses genoux trembler.
Elle savait lire à l'âge de 4 ans.
Elle pleura en lisant la lettre.
Elle a pleuré en lisant la carte.
Elle décida de prendre conseil auprès d'un expert juridique.
Elle fit de son mieux pour le convaincre.
Elle n'a fait que lire toute la journée.
Elle n'a rien fait de la journée à part lire.
Elle n'était pas vraiment d'accord avec moi.
Elle ne m'a pas rendu mon argent.
Ça lui était égal de faire la vaisselle.
Elle n'a pas voulu vendre le livre.
Elle ne voulut pas vendre le livre.
Elle n'a pas voulu vendre l'ouvrage.
Elle ne voulut pas vendre l'ouvrage.
Elle plongea dans la piscine.
Elle se fiche de comment elle s'habille.
Comment elle s'habille lui est indifférent.
Elle n'aime pas ma manière de parler.
Elle se noya dans quelque lac.
Elle le laissa tomber pour un homme plus jeune.
Elle l'a laissé tomber pour un homme plus jeune.
Elle gagne sa vie en enseignant.
Elle se sentait remontée.
Elle a trouvé un emploi de dactylo.
Elle a mis au monde un bébé bien portant.
Elle donna naissance à un bébé en bonne santé.
Elle m'a offert un livre pour Noël.
Elle me donna une belle paire de chaussures.
Elle accepta sa proposition avec joie.
Elle parcourut le magazine.
Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.
Elle s'est mariée à dix-sept ans.
Elle s'est mariée à 25 ans.
Elle fait pousser des tomates dans son jardin.
Elle cultive des tomates dans son jardin.
Elle éprouvait un vague sentiment de culpabilité.
Elle a eu la décence de présenter ses excuses.
Elle avait justement ce jour-là de libre.
Il se trouvait qu'elle connaissait son adresse.
Elle a un peu d'argent de côté.
Elle a l'œil pour le beau.
Elle a encore cassé le grille-pain.
Elle a élevé cinq enfants.
Elle a pas mal bu.
Elle n'a que 100 dollars.
Elle a le même sac que toi.
Elle a le même sac que vous.
Il lui faut s'occuper de sa mère.
Elle a entrepris trop de travail.
Elle n'a pas encore fait ses devoirs.
Elle m'a informé de son départ.
Elle lui présenta sa sœur.
Elle lui a présenté sa sœur.
Elle m'a présenté à son frère.
Elle me présenta à son frère.
Elle est presque aussi grande que toi.
Elle est belle comme sa mère.
Elle est convaincue de mon innocence.
Elle connaît bien le sujet.
Elle adore chanter de vieilles chansons.
Elle va mieux de jour en jour.
Elle n'est pas infirmière, mais docteur.
Elle n'est pas poète mais romancière.
Elle a un faible pour les gâteaux au chocolat.
Elle est pauvre, mais elle a l'air heureuse.
Elle est actuellement en train de pratiquer le violon.
Elle économise de l'argent pour aller à l'étranger.
C'est elle qui nourrit notre chien.
Elle est deux ans plus jeune que moi.
Elle a deux ans de moins que moi.
Elle ressemble beaucoup à sa mère.
Elle ne cessait de parler tout en mangeant.
Elle a tricoté un pull à son père.
Elle aime cuisiner pour sa famille.
Elle aime cuisiner pour sa famille.
Elle aime se déguiser en infirmière.
Elle a vécu là-bas environ cinq années.
Elle s'est montrée à la hauteur de nos espérances.
Elle vit dans une demeure plutôt grande.
Elle songea à son enfance.
Elle avait l'air mieux que la dernière fois.
Elle le regarda droit dans les yeux.
Elle l'aima de tout son cœur.
Elle l'a aimé de tout son cœur.
Elle s'est mariée avec lui à 20 ans.
Elle peut être fière de sa fille.
Elle pourrait l'avoir rencontré hier.
Elle hocha la tête en signe d'approbation.
Elle a cueilli des fleurs dans le jardin.
Elle cueillit des fleurs dans le jardin.
Elle le prit à la gare.
Elle l'a pris à la gare.
Elle a magnifiquement joué au piano.
Elle reste plutôt dans son coin.
Elle promit de ne pas sortir seule.
Elle a promis de ne pas sortir seule.
Elle a démissionné pour je ne sais quelle raison.
Elle déclina mon offre d'assistance.
Elle refuse d'en dire plus.
Elle refuse d'en dire davantage.
Elle a fini vieille fille.
Elle resta toute sa vie célibataire.
Elle loua un appartement de quatre pièces.
Elle m'a reproché d'être feignant.
Elle a déchiré sa robe à une branche.
Elle a dit qu'elle avait été heureuse.
Elle disait qu'elle avait été heureuse.
Elle dit qu'elle t'appellera plus tard.
Elle est venue tôt pour pratiquer.
Elle est arrivée tôt pour l'entraînement.
Elle a résolu le problème facilement.
Elle a passé le week-end seule.
Elle s'est exprimée par l'intermédiaire d'un interprète.
Elle dépend encore de ses parents.
Elle s'arrêta pour fumer une cigarette.
Elle parvint à ouvrir la caisse.
Elle l'étouffa avec un oreiller.
Elle l'a étouffé avec un oreiller.
Elle prend une douche chaque matin.
Elle prend tout pour argent comptant.
Elle l'a remercié pour toute son aide.
Elle me raconta une histoire intéressante.
Elle m'a raconté une histoire intéressante.
Elle nous a raconté une histoire intéressante.
Elle a pris un stylo dans sa poche.
Elle s'est promenée avant le petit-déjeuner.
Elle se promena avant le petit-déjeuner.
Elle se détourna et se mit à pleurer.
Elle l'exhorta à conduire prudemment.
Elle l'a exhorté à conduire prudemment.
Elle prenait plaisir à être avec lui.
Elle jouait au tennis avec lui.
Elle l'a attendu deux heures.
Elle vous a attendu pendant deux heures.
Elle veut une relation sérieuse.
Elle veut épouser un millionnaire.
Elle veut épouser une millionnaire.
Elle allait partir de la maison.
Elle a été accusée d'avoir menti.
Il lui conseilla de ne pas y aller.
Il lui a conseillé de ne pas y aller.
Il lui conseilla de ne pas partir.
Il lui a conseillé de ne pas partir.
Elle était seule le jour de la Saint-Valentin.
Elle était déjà amoureuse de lui.
Elle était préoccupée par sa santé.
Elle était occupée aux tâches ménagères.
Elle était occupée au ménage.
On l'a entendue jouer du violon.
Elle était pauvre, mais elle était honnête.
Elle était trempée de la tête aux pieds.
Elle était très fière de son père.
Elle portait des chaussures brun foncé.
Elle ne dansait alors pas avec lui.
Elle descendit au cinquième étage.
Elle est partie en Italie pour étudier la musique.
Elle est allée en Italie pour étudier la musique.
Elle se rendit à Paris pour étudier la musique.
Elle se rendit à l'hôpital en taxi.
Elle va avoir un bébé le mois prochain.
Elle quittera bientôt l'hôpital.
Elle va bientôt sortir de l'hôpital.
Elle enveloppa le cadeau dans du papier.
Elle a emballé le cadeau dans du papier.
C'est une femme d'affaire à succès.
C'est une violoniste d'une certaine renommée.
Elle est une violoniste d'un certain renom.
Elle est à peu près du même âge que moi.
C'est une jeune fille intelligente.
Elle demande comment c’est possible.
Elle est raide dingue de lui.
Elle a cinq ans de moins que moi.
Elle a un chat. Ce chat est blanc.
Sa nouvelle robe lui plaît.
Elle a promis qu'elle allait m'appeler.
Elle est deux ans plus jeune que lui.
Elle a deux ans de moins que lui.
Faut-il que je me fasse extraire ma dent ?
Ajoutons-nous un peu plus de sel ?
Ne devrais-tu pas nous le dire ?
Comme j'étais fatigué, je suis allé au lit.
Faire du patin à glace sur la mare est dangereux.
Dormir en classe n'est pas permis.
Avec un sourire triste, elle se mit à parler.
La neige recouvrait complètement la ville.
Certains animaux vivent la nuit.
Un jour, mon rêve deviendra réalité.
Quelques-uns l'accusèrent même de trahison.
Certains d'entre vous peuvent ne pas être d'accord avec moi.
Certaines personnes ne recherchent que le plaisir.
Certains électeurs ont attendu des heures pour voter.
Quelqu'un s'est introduit par effraction dans mon appartement.
Tu devrais essayer, un de ces jours.
Vous devriez essayer, un de ces jours.
Vous devriez vous y essayer, un de ces jours.
Tu devrais t'y essayer, un de ces jours.
Tu devrais le tenter, un de ces jours.
Je pensais bien que tu dirais ça.
Quelque chose est arrivé à ma voiture.
Il y a quelque chose qui ne va pas dans ma montre.
Quelque chose cloche avec mon courrier électronique.
Quelque chose ne va pas dans mon courriel.
Désolé, je ne crois pas que je puisse le faire.
Désolé, je ne faisais pas attention.
Désolé, j'étais ailleurs.
C’est bientôt le printemps.
Le printemps est bientôt là.
Les timbres ne sont pas vendus dans ce magasin.
Levez-vous lorsque je vous parle !
Commence à lire là où tu t'es arrêté.
Commence à lire là où tu t'es arrêtée.
Commencez à lire là où vous vous êtes arrêté.
Commencez à lire là où vous vous êtes arrêtée.
Commencez à lire là où vous vous êtes arrêtés.
Commencez à lire là où vous vous êtes arrêtées.
Arrête de te conduire comme un enfant gâté.
Arrêtez-moi si je digresse.
Arrête-moi si tu as déjà entendu celle-là.
Arrête de prendre les choses personnellement.
Arrête de parler et écoute maintenant.
Arrête de parler et commence par écouter.
Les histoires ont souvent une fin heureuse.
Étudie sérieusement et apprends tout ce que tu peux.
Le succès dépend principalement de l'effort.
Soudain, il changea de sujet.
Le sucre n'est pas bon pour la santé.
Le suicide est un acte désespéré.
L'été est la saison que je préfère.
Les ressources de pétrole ne sont pas infinies.
C'est un grand plaisir de nager dans la mer.
Nager, c'est bon pour la santé.
La Suisse est un pays neutre.
Prends autant de biscuits que tu veux.
Prenez autant de biscuits que vous voulez.
Prends autant de pêches que tu veux.
Prends ce médicament entre les repas.
Prends n'importe lequel que tu veux, parmi ceux-ci.
Prends n'importe laquelle que tu veux, parmi ceux-ci.
Prends ton temps. Il n'y a pas d'urgence.
C'est du luxe pour moi que de prendre un taxi.
Bavarder pendant un concert est grossier.
Les adolescents font beaucoup de choses stupides.
Dis-moi ce qu'il y a d'autre sur la liste.
Dites-moi ce qui s'est passé cette nuit-là.
Dis-moi ce qui est arrivé cette nuit-là.
Dis-moi quand tu veux que je vienne.
Dites-moi où mettre ces livres !
Dis-moi où mettre ces livres !
Dites-moi pourquoi je ne devrais pas vous renvoyer.
Dis-moi pourquoi je ne devrais pas te virer.
Dis-moi pourquoi tu veux aller là-bas.
Dites-leur ce que vous êtes en train de faire ici !
Dis-leur ce que tu es en train de faire ici !
Dites-nous comment résoudre le problème.
Dis-nous comment résoudre le problème.
Dis-nous ce qui s'est passé la nuit dernière.
Dites-nous ce qui s'est passé la nuit dernière.
Raconter des mensonges, est une très vilaine habitude.
10 ans est une longue période à attendre.
Merci à tous pour votre attention.
Merci de m'aider à faire ça.
Merci pour le cadeau de Noël !
Merci pour ce merveilleux repas.
Merci pour ce généreux don.
Je te remercie pour tes encouragements.
Merci de votre compréhension.
Merci de m'avoir ajouté comme ami.
Merci de m'ajouter en tant qu'ami.
Grâce à lui, je pourrais avoir un emploi.
Grâce à toi, je suis arrivé à l'heure.
Grâce à vous, je suis arrivée à l'heure.
Cela sonne presque comme une menace.
Cette boîte-là est plus grande que celle-ci.
Ce pont est tout sauf sûr.
Cette société produit des circuits intégrés.
Ce jour entrera dans l'histoire.
Ça ne t'embête pas, n'est-ce pas?
Cela ne m'intéresse plus.
Ça ne me semble pas si bien.
Ça n'a pas l'air trop dangereux.
Cette robe a l'air éblouissante sur toi.
Cette robe a l'air éblouissante sur vous.
Cette fleur exhale un parfum entêtant.
Cela m'est arrivé ce matin.
Ça n'a rien à voir avec ça.
Ce chapeau est très à la mode.
Cet hôtel est très proche du lac.
C'est une histoire très intéressante.
C'est la maison où il réside.
En fait ce n'est pas ce que j'ai voulu dire.
Cela ne sera pas un problème.
Ce genre d'histoire me plaît.
Tu es contente, n'est-ce pas ?
Ravi, n'est-ce pas ?
Cet homme ne m'a pas donné son nom.
Cette réunion était une perte de temps.
Cela pourrait être un peu difficile.
Ce film est une vraie pleurnicherie.
Ce pseudo lui convient parfaitement.
Ce patient peut mourir à tout moment.
Cet avion s'envolera à cinq heures.
La pièce de théâtre a été un immense succès.
Ça ne devrait pas être trop difficile à faire.
Cette petite étoile est la plus brillante.
Cette petite étoile est la plus lumineuse.
Ça semble crédible, n'est-ce pas ?
Cela semble être un plan réalisable.
Ce fut une nouvelle expérience pour moi.
C'était une façon astucieuse de le faire.
C'était complètement inacceptable.
Ce n'était que manière de style.
C'était notre plan depuis le début.
C'était un assez bon conseil.
C'est ce que j'allais dire.
Ce n'était pas si difficile, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas une chose à laquelle je m'attendais.
Cette femme m'a regardé de travers.
Ce mot le décrit parfaitement.
Ce mot n'est pas dans mon dictionnaire.
Ce mot n'est pas dans mon dictionnaire.
Ça serait vraiment une bonne idée.
Ce serait vraiment intéressant.
Cela fera sept dollars, s'il vous plaît.
C'est une belle pièce de viande.
C'est une suggestion constructive !
C'est une possibilité effrayante.
C'est une question à laquelle il est difficile de répondre.
C'est un beau travers de porc.
C'est une belle cravate que tu portes !
C'est un risque que nous allons devoir prendre.
C'est un secret que je ne peux pas te dire.
C'est une supposition, pas un fait.
C'est un superbe tableau.
C'est une superbe toile.
C'est une superbe peinture.
Cette question est très difficile.
C'est une théorie vraiment intéressante.
C'est une question très pertinente.
C'est un gaspillage de temps et d'argent.
Il s'agit d'un gaspillage de temps et d'argent.
C'est une hypothèse intéressante.
C'est assurément une possibilité.
C'est exactement ce dont vous avez besoin maintenant.
C'est juste ce dont tu as besoin maintenant.
Ça n'a rien à voir avec moi.
Cela m'est arrivé de nombreuses fois.
C'est justement ce que je vais faire.
Cela ne va pas être un problème.
Mon nom ne s'écrit pas comme ça.
Ce n'est pas ce que Tom a dit, cependant.
C'est un de mes films préférés.
C'est juste une solution temporaire.
C'est une simple rupture de contrat.
C'est quelque chose que je ne peux pas contrôler.
C'est la dernière chose dont je me souvienne.
C'est la dernière chose dont je me souviens.
C'est la dernière chose que je ferais.
C'est l'unique chose dont je sois certain.
C'est l'unique chose dont je sois certaine.
C'est l'autre raison pour laquelle je suis ici.
C'est la partie délicate, n'est-ce pas ?
C'est ce que je veux comprendre.
C'est ce que je voulais découvrir.
C'est ce que je voulais te dire.
C'est ce que j'espérais entendre.
C'est ce que je vous demande de faire.
C'est ce que je te demande de faire.
C'est ce que souhaite le gouvernement.
C'est ce que tu ne comprends pas.
C'est ce que vous ne comprenez pas.
C'est ce que tu voulais, non ?
C'est ce que vous souhaitiez, n'est-ce pas ?
C'est ce que vous avez toujours voulu.
C'est ce que tu as toujours voulu.
C'est ce qui est censé se produire.
C'est alors que je suis allé à la police.
C'est pour ça que vous êtes ici, n'est-ce pas ?
Le drapeau des confédérés fut amené.
La Tour Eiffel est en acier.
Les Incas étaient un peuple religieux.
Les Japonais mangent principalement du riz.
Les États-Unis bordent le Canada.
La Vierge Marie est la mère de Jésus.
L'appendice est long d'à peu près dix centimètres.
L'appendice fait environ dix centimètres de long.
La pression atmosphérique est élevée.
Le numéro atomique du fer est le 26.
L'audience fut profondément affectée.
L'assistance n'était composée que d'étrangers.
La balle rebondit haut dans les airs.
Un éclair est tombé sur la grange.
La facture se montait à 100 dollars.
Les oiseaux volaient en groupe.
Les oiseaux volaient en formation.
La tache de sang ne peut être ôtée.
La tache de sang ne peut être retirée.
Le bateau dériva au gré du courant.
Le bateau était équipé d'un radar.
Le garçon s'est plaint de mal de tête.
Les garçons jouaient aux gendarmes et aux voleurs.
Le pont est en construction.
La balle sectionna une artère.
La balle traversa son corps.
Il y a un bus qui part toutes les dix minutes.
Le bus s'est arrêté dans chaque village.
Le bus tourna à l'angle.
Le bus a tourné à l'angle.
Les cars partirent l'un après l'autre.
Les dés sont pipés contre nous.
La carpe sauta hors de l’eau.
Le distributeur d'argent est en panne.
Le chat est en train de dormir sur la table.
Le chat se tapit dans les buissons.
Le chat dort à côté du canapé.
La cause de l'incendie est inconnue.
Les enfants dorment à l'étage.
Les enfants jouent dehors.
Les enfants se baignaient tout nu.
Les enfants nageaient nus.
La ville était recouverte de neige.
L'horloge est fabriquée en Suisse.
Le temps froid nous a cloués à l'intérieur.
La compagnie a arrêté de perdre de l'argent.
La réparation de l'ordinateur a pris toute la journée.
La conférence finira demain.
Les flics l'ont à l'œil.
Le coût de la vie a baissé.
Le client n'a pas toujours raison.
Le jour où nous arrivâmes était férié.
Le jour où nous sommes arrivés était férié.
Le jour où nous sommes arrivées était férié.
Les différences étaient importantes.
La distance est difficile à estimer.
Le docteur prend soin de Tom.
Le médecin qu'elle a été voir est célèbre.
Les documents ont été falsifiés.
Le chien me suit où que j'aille.
Le chien a encore uriné sur le tapis.
Les chiens hurlaient à la pleine Lune.
La porte du bureau est jaune.
La porte est restée fermée toute la journée.
L'ennemi était armé jusqu'aux dents.
Avoir les yeux plus gros que le ventre.
L'incendie fut immédiatement éteint.
Le sol était couvert de sang.
La nourriture était bonne à s'en lécher les doigts.
Le gel a tué toutes les fleurs.
Le réservoir d'essence de la voiture est plein.
Le futur adviendra bien assez tôt.
Le général passa les troupes en revue.
La fille était consciente du danger.
La fille tremblait de peur.
Le chapeau coûte moins que le manteau.
La chaleur m'a tenu éveillé toute la nuit.
Les collines étaient recouvertes de neige.
Le cours d'histoire commence à neuf heures.
Le cheval traversait les champs au galop.
L'hôtel a une atmosphère accueillante.
La maison était en cendres.
La maison s'écroula une semaine plus tard.
La maison est faite de briques rouges.
La maison est construite en briques rouges.
La glace craqua sous le poids.
Les implications en sont effrayantes.
L'installation est maintenant terminée.
Le travail est loin d'être terminé.
Le roi a régné sur l'île.
Le lac est loin d'ici.
Le lac est le plus profond à cet endroit.
Les feuilles s'envolèrent au vent.
La lettre était mal adressée.
Le mécanisme de fermeture s'est coincé.
Le mécanisme de verrouillage s'est bloqué.
Le courrier est distribué une fois par jour.
L'homme prit le garçon par la main.
Le marché devrait être dérégulé.
Les médicaments m'ont fait me sentir mieux.
La réunion a eu lieu hier.
La réunion s'est tenue hier.
Le majeur est le plus long doigt.
Au moment où il me vit, il s'enfuit en courant.
La souris a couru sous le lit.
Le film a été accueilli de manière mitigée par la critique.
Le film a été un énorme succès.
Le meurtrier confessa son crime.
Le musée n'est pas ouvert le lundi.
Le musée est ouvert au public.
Le musée n'est pas ouvert les dimanches.
La visite du nouveau musée vaut le coup.
Les nouvelles ont confirmé mes soupçons.
Le vieux château est en piteux état.
La vieille dame descendit du bus.
Les propriétaires l'ont nommé directeur.
Le tableau est presque terminé.
Le journal n'a pas publié l'histoire.
Le patient est hors de danger à présent.
Les négociations de paix se soldèrent par un échec.
Le téléphone ne fonctionne pas actuellement.
Le téléphone était encore en dérangement.
L'endroit est apparemment désert.
Le plan fut discuté en détail.
L'avion s'est écrasé sur la maison.
L'avion survola la montagne.
L'avion a effectué un atterrissage parfait.
L'avion n'a toujours pas décollé.
Les avions volèrent au-dessus du village.
Les péripéties de l'intrigue étaient prévisibles.
La police l'a accusé de meurtre.
La police poursuivit la voiture volée.
La police baissa ses armes.
La police pense que Tom a fait ça.
Le policier a arrêté le voleur.
Le policier a pourchassé le cambrioleur.
Le président apparaissait impuissant.
Le prix va bientôt augmenter.
Le prince était perdu dans les bois.
Le prisonnier s'échappa de prison.
Les prisonniers ont été relâchés.
Le problème reste à résoudre.
Le problème était en discussion.
Le processus est complètement automatisé.
Nulle part on ne trouvait la bague.
La route vire légèrement vers l'ouest.
La route était encombrée de voitures.
Il est en train de peindre la pièce.
Dans ce cas la règle s'applique dans toute sa rigueur.
La règle reste valide en ce cas.
La rumeur est vraie dans une certaine mesure.
La rumeur est vraie jusqu'à un certain point.
La rumeur se révéla fausse.
La rumeur s'avéra infondée.
La rumeur était sans fondement.
Les ventes de ce modèle se sont envolées.
Le navire apparut à l'horizon.
Le navire n'était pas en ordre de bataille.
La situation devient sérieuse.
La situation l'a laissé perplexe.
La situation là-bas était critique.
Le ciel devenait de plus en plus sombre.
Le ciel devint de plus en plus sombre.
La neige était profonde de plusieurs mètres.
Le plus tôt tu partiras, le mieux ce sera.
Le plus tôt vous partirez, le mieux ce sera.
La sonde spatiale a atteint Mars.
Les étoiles brillent dans le ciel.
La gare n'est pas loin d'ici.
La tempête occasionna beaucoup de dommage.
L'histoire commence il y a longtemps.
Les rues sont pleines de nids-de-poules.
De nuit, les rues ne sont pas sûres.
Les élèves ont rendu sa vie heureuse.
Le Soleil se lève toujours à l'Est.
Les nageurs étaient transis de froid.
La table était recouverte de papier.
La nappe est dans l'armoire.
Les pourparlers se sont poursuivis pendant deux jours.
Le téléphone a sonné plusieurs fois.
Le téléviseur ne marche pas.
Le téléviseur ne fonctionne pas.
Le poste de télévision ne fonctionne pas.
La télévision ne fonctionne pas.
La télévision ne fonctionne plus.
Le téléviseur ne marche pas.
Le téléviseur ne fonctionne pas.
Le ténor a très bien chanté ce soir.
Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.
La ville est pleine de touristes.
Le feu de circulation est passé au rouge.
Le train a trente minutes de retard.
Le train devrait être là à l'heure.
L'arbre a été frappé par la foudre.
Les troupes progressèrent de vingt milles.
Le poids lourd traversa devant ma voiture.
Les navets sont prêts à être récoltés.
Les deux réponses sont correctes.
Les deux frères sont toujours vivants.
Nous nous sommes tous deux séparés l'année dernière.
Le lavabo est en granit.
La vasque est en granit.
L'eau s'écoule sous le pont.
L'eau était calme et très bleue.
Il a fait mauvais temps ce week-end.
Toute la famille était malade au lit.
Le vent a fait trembler les carreaux de la fenêtre.
Le travail est pratiquement terminé.
Le monde est plein d'idiots.
La blessure lui laissa une cicatrice sur le bras.
Les jeunes s'adaptent facilement.
La fillette a perdu son bracelet.
Les jeunes devraient respecter les vieux.
Leur amitié nous a profondément touchés.
Il y a 50 membres dans le club.
Il y a peu de maisons dans le coin.
Il y a quatre saisons dans une année.
Il y a beaucoup de poisson dans ce lac.
Il y a beaucoup d'îles en Grèce.
Il y a de nombreux mystères dans la vie.
Il y a de nombreux parcs dans notre ville.
Il n'y a pas de chaises dans cette salle.
Il n'y a pas de roses dans le jardin.
Il n'y a aucun signe de dégâts.
Il y a quelques livres sur le bureau.
Il y a des mouches posées sur le mur.
Il y a une télévision dans ma chambre.
Il y a une pomme en dessous du bureau.
Il n'y a aucun risque de pluie aujourd'hui.
Il n'y a pas d'espoir pour son rétablissement.
Il n'a pas besoin de travailler.
Il n'est pas nécessaire qu'il travaille.
Il n'est pas nécessaire de nous dépêcher.
Il n'y a pas de raison à cette crainte.
Il n'y a pas cours en août.
Il n'y a rien de mauvais à cela.
Il y a quelque chose que vous devez savoir.
Il y a quelque chose que tu dois savoir.
Il pourrait y avoir un problème avec ça.
Il doit y avoir un malentendu.
Il doit y avoir quelque chose là-dedans.
Il y avait une bonne raison à cela.
Il y avait une grosse pluie hier.
Il est tombé une légère pluie hier.
Il n'en était pas question.
Il y avait juste un petit problème.
Il y a une église derrière chez moi.
Il y a de la glace dans le congélateur.
Il y a du lait dans le frigo.
Il n'y a aucun remède à la maladie de l'amour.
Vous n'avez pas besoin d'étudier.
Tu n'as pas besoin d'étudier.
Il n'y a pas besoin d'appeler un médecin.
Il n'est pas nécessaire de parler si fort.
Il n'y a personne qui prendra soin d'elle.
Il n'y a aucune raison de ne pas faire cela.
Il n'y a rien de mieux que cela.
Il n'y a rien d'autre pour nous ici.
Il n'y a là rien d'amusant.
Il ne reste rien pour moi, ici.
Il y a de la peinture dans le garage.
Il se passe quelque chose de louche.
Quelque chose de suspect est en train de se passer.
Il reste encore tant à faire.
Il y a encore tellement à faire.
Ces gants gardaient ses mains au chaud.
Ces maisons étaient sombres et sales.
Ces gens détestent tous les étrangers.
Ces chaussures sont très confortables.
Ces chaussures ne me vont plus.
Ce sont eux qui ont planté ces arbres.
Ils le nommèrent directeur.
Ce sont tous deux des collègues à moi.
Ils devraient venir d'un moment à l'autre.
Ils vont s'occuper de lui.
Ils attendent que vous les aidiez.
Ils attendent que tu les aides.
Ils ne nous disent pas la vérité.
Ils l'ont tenu pour responsable de l'accident.
Ils ont parlé tous les deux en même temps.
Ils demandent beaucoup trop d'argent pour un stationnement.
Ils ne pouvaient trouver de travail par chez eux.
Ils n'ont pas pu y aller rapidement.
Ils n'avaient pas de bon matériel.
Ils ne prennent pas soin de ce chien.
Elles ne prennent pas soin de ce chien.
D'habitude, ils ne prennent pas d'otages.
Ils l'ont choisie pour être maire.
Ils apprécient la compagnie de l'autre.
Ils ont nourri un chien noir et un chien blanc.
Ils tombèrent dans les bras l'un de l'autre.
Ils tombèrent dans les bras les uns des autres.
Elles tombèrent dans les bras l'une de l'autre.
Elles tombèrent dans les bras les unes des autres.
Ils vont tellement bien l'un avec l'autre.
Ils conviennent parfaitement l'un à l'autre.
Ils donnèrent un bout de gâteau à Tom.
Ils n'ont pas prêté attention à l'avertissement.
Il nous ont fait très peu de difficultés.
Ils se rendent en ville tous les samedis.
Ils avaient une bosselure sur la porte arrière.
Ils se sont bien amusés à mes dépens.
Ils ont déjà eu ce problème auparavant.
Ils ont très peu pour vivre.
Ils disposent de très peu pour vivre.
Ils passèrent en se hâtant, sans un regard.
Elles passèrent en se hâtant, sans un regard.
Ils m'ont fait attendre une heure.
Ils semblaient être sur le point de pleurer.
Elles semblaient être sur le point de pleurer.
Ils le confondirent avec son frère.
Elles le confondirent avec son frère.
Ils ont emménagé juste l'autre jour.
Ils doivent être arrivés chez eux maintenant.
Ils refusèrent de songer à partir.
Ils se détendirent autour du feu de camp.
Elles se sont détendues autour du feu de camp.
Ils se précipitèrent vers leur mère.
Elles se précipitèrent vers leur mère.
Ils n'auraient pas dû écrire ça.
Elles n'auraient pas dû écrire cela.
Ils ont séjourné dans un hôtel cinq étoiles.
Ils se dressèrent pour ce qui était juste.
Elles se dressèrent pour ce qui était juste.
Ils étaient meilleurs que ce à quoi je m'attendais.
Elles étaient meilleures que ce à quoi je m'attendais.
Elles se sont critiqués les uns les autres.
Ils se critiquaient mutuellement.
Ils étaient pressés de rentrer à la maison.
Ils n'écoutaient pas de musique.
Elles n'écoutaient pas de musique.
Ils furent grondés par l'instituteur.
Elles furent grondées par l'instituteur.
Ils furent grondés par l'institutrice.
Elles furent grondées par l'institutrice.
Elles ont été grondées par l'instituteur.
Elles ont été grondées par l'institutrice.
Ils ont été grondés par l'instituteur.
Ils ont été grondés par l'institutrice.
Ils vont se marier le mois prochain.
Ils n'auraient rien fait.
Elles n'auraient rien fait.
Ils sont à peine payés le SMIC.
Ils distribuent des échantillons gratuits.
Ils ne nous disent pas la vérité.
Ils sont en train de lire leurs journaux.
Ils me traitent comme une enfant.
Elles me traitent comme un enfant.
Réfléchis bien avant de répondre.
Réfléchissez bien avant de répondre.
Trente cinq d'entre eux étaient avocats.
Ce T-shirt est trop petit pour moi.
Ce ballon est le trésor de ce garçon.
Cette plage est dangereuse la nuit.
Ce lit est trop dur pour y dormir.
Ce pull bleu est très beau.
Le bateau n'est plus en état de naviguer.
Ce livre appartient à la bibliothèque.
Ce livre contient de nombreuses images.
Ce livre a beaucoup d'images.
Ce livre pourrait t'être utile.
Ce livre pourrait vous être utile.
C'est très facile pour moi de lire ce livre.
Ce livre m'est d'une lecture difficile.
Ce livre vaut la peine d'être relu.
Ce livre vaut la peine d'être relu.
Ce bol de soupe me suffira.
Ce pain a un goût de carton.
Cet immeuble a cinq ascenseurs.
Ce bâtiment est bientôt terminé.
Ça ne peut pas être ce que je pense que c'est.
Ça ne peut pas être ce que ça paraît.
Ça ne peut pas être ce que ça semble.
Cette voiture ne dispose pas d'air conditionné.
Cette voiture-ci est plus grande que celle-là.
Cet ordinateur est le tien, n'est-ce pas ?
Cette conversation n'a jamais eu lieu.
Ce jour entrera dans l'histoire.
Ce bureau est un peu bas pour moi.
Ce bureau prend trop de place.
Cette poupée ne coûte que soixante centimes.
Cette poupée est un cadeau de ma tante.
Ce champ n'a jamais été labouré.
Cette nourriture ne me convient pas.
Ceci n'a rien à voir avec ça.
Cette cabane est un endroit très spécial.
Cette cabane est un lieu très particulier.
Cette tache d'encre ne veut pas s'en aller.
Il s'agit d'une approche globale.
C'est une demande plutôt inhabituelle.
C'est un authentique diamant, n'est-ce pas ?
C'est une histoire très intéressante.
C'est tout ce qu'on sait jusqu'à maintenant.
C'est une exception à la règle.
C'est ainsi que j'ai résolu le problème.
C'est en quelque sorte soudain, n'est-ce pas ?
C'est plus cher que ça.
Ceci est ma lettre de démission.
C'est probablement le mauvais endroit.
C'est la maison où il est né.
C'est la lettre pour mon ami.
C'est la raison pour laquelle il le fit.
C'est précisément le livre que vous vouliez.
C'est exactement le livre que tu voulais.
C'est ce que j'ai trouvé dans la grotte.
Ce n'est pas du goût de tout le monde.
Ce n'est pas exactement ce que je voulais.
Ce n'est pas la meilleure façon d'apprendre.
Ce n'est ni le moment, ni l'endroit.
Ce n'est pas là que j'ai garé ma voiture.
Cette clef ne rentre pas dans la serrure.
Ce couteau m'a beaucoup servi.
Cette tondeuse à gazon fonctionne à l'essence.
Cette lettre porte une mauvaise adresse.
Ce lait peut se garder deux jours.
Cette offre est valable cinq jours.
Cette offre vaut pour cinq jours.
Cet emballage est difficile à retirer.
Ce tableau n'est pas encore terminé.
Ce journal paraît de manière hebdomadaire.
Cette plante a poussé petit à petit.
Ce problème est digne d'être discuté.
Ce problème vaut le coup d'être discuté.
Ce restaurant est mal géré.
Cette phrase n'a pas de sens.
Cette peine n'a pas de sens.
Ce magasin propose des vêtements pour homme.
Ce magasin est un magasin de location de vidéo.
Ça devrait être clair pour tout le monde.
Cette histoire se termine mal.
Ce pull est trop moulant pour moi.
Cette épée a une étrange histoire.
Ce manuel scolaire est trop dur pour moi.
Ce train s'arrête à toutes les stations.
Cet arbre a environ 300 ans.
Cet arbre est plus vieux que cette voiture.
Cet arbre a une circonférence de trois mètres.
C'était juste un coup de bol.
C'était juste un coup de chance.
Ce sera une excellente occasion.
Ces hommes sont armés jusqu'aux dents.
Pour le dire brutalement, il se trompe.
À vrai dire, je ne suis pas d'accord.
À dire vrai, je me sentais seul.
En vérité, je me sentais seule.
Tom a accusé Mary d'être une menteuse.
Tom admirait Marie pour son courage.
Tom aime aussi jouer de la flûte.
Tom et moi n'avons rien en commun.
Tom et moi venons de nous marier.
Tom et John sont beaux-frères.
Tom et Mary sont tous les deux professeurs.
Tom et Marie sont en train de te chercher.
Tom et Marie sont en train de vous chercher.
Tom et Mary sont plus vieux que John.
Tom et Marie font la même taille.
Tom et Marie travaillent tous les deux à temps plein.
Tom et Marie travaillent tous les deux à temps complet.
Tom et Marie ne peuvent pas avoir raison tous les deux.
Tom et Marie ont l'air heureux ensemble.
Tom et Mary donnent de la valeur à leur vie privée.
Tom et Mary n'iront pas sans moi.
Tom posa plusieurs questions à Mary.
Tom a posé plusieurs questions à Mary.
Tom a demandé à Mary où était le chien.
Tom m'a demandé quel était le problème.
Tom a emprunté une voiture d'un ami.
Thomas a acheté une bouteille d'huile d'olive.
Tom acheta un appareil de photo et un trépied.
Tom a acheté un terrain près de Boston.
Tom est rentré à la maison pour Noël.
Tom est sorti de sa cachette.
Tom sait jouer de la guitare, je pense.
Tom peut skier tout aussi bien que Mary.
Tom ne peut rien y faire.
Tom ne peut rien faire à cela.
Tom ne peut pas vous donner une réponse maintenant.
Tom ne peut pas te donner une réponse maintenant.
Tom n’arrive pas à dormir sans oreiller.
Tom ne peut pas cesser de contempler Marie.
Tom a porté les valises pour moi.
Tom aurait pu me dire la vérité.
Tom pouvait entendre le téléphone sonner.
Tom voyait bien que Marie n'était pas heureuse.
Tom ne pouvait s'empêcher de se sentir heureux.
Tom ne pouvait pas marcher sans canne.
Tom a traversé la frontière illégalement.
Tom a décidé de ne plus fumer.
Tom a désespérément besoin de vacances.
Tom a fait tout ce que je lui ai dit.
Tom ne l'a pas fait une fois mais deux fois.
Tom ne m'a pas demandé la permission.
Tom ne savait même pas qu'il était ici.
Tom ne savait même pas qu'elle était ici.
Tom n'a même pas dit qu'il était désolé.
Tom ne dit même pas qu'il était désolé.
Tom ne m'a pas rendu mon argent.
Tom ne m'a pas donné ce dont j'avais besoin.
Tom ne savait pas quoi dire d'autre.
Tom ne savait pas quoi dire ensuite.
Tom n'a pas su quoi dire après.
Tom ne m'écoutait pas.
Tom n'avait pas l'air aussi ennuyé que Mary.
Tom n'avait pas l'air aussi heureux que Mary.
Tom ne semblait pas aussi heureux que Mary.
Tom n'avait pas besoin de venir si tôt.
Tom ne remarqua pas la différence.
Tom est mort avant que son fils naisse.
Tom est mort en prison il y a dix ans.
Tom ne fait rien à part lire des bandes dessinées.
Tom n'a rien à manger.
Tom ne sait pas que je ne le ferai pas.
Tom ne connaît pas grand-chose aux armes à feu.
Tom ne connaît pas toute l'histoire.
Tom ne sait pas ce qu'il fait.
Tom n'aime pas l'attitude de Mary.
Tom n'aime pas la purée de pommes de terre.
Tom n'aime pas beaucoup le poker.
Tom n'aime pas parler français.
Tom n'aime pas rester chez lui.
Tom n'aime pas rester à la maison.
Tom n'a pas du tout l'air inquiet.
Tom ne doit rien à personne.
Tom ne lit pas de livres en français.
Tom ne semble pas très intéressé.
Tom ne parle pas français chez lui.
Tom ne parle plus à Marie.
Tom ne pense pas que ce soit sa faute.
Tom ne comprend pas les règles.
Tom ne veut pas y aller avec Mary.
Tom ne veut pas que tu te blesses.
Tom ne veut pas que vous soyez blessée.
Tom nous a donné beaucoup d'argent.
Tom rend tout le monde dingues.
Tom mange la même nourriture tous les jours.
Tom aime regarder le sport à la télévision.
Tom apprécie de travailler ici, je pense.
Tom a exploré la grotte sous-marine.
Tom s'endormit en attendant Mary.
Tom s'est endormi en attendant Mary.
Tom se sentait impuissant et effrayé.
Tom a oublié sa trompette à l'école.
Tom oublia sa trompette à l'école.
Tom a oublié les clés sur la table.
Tom a oublié d'apporter une lampe torche.
Tom se lève à 6h tous les matins.
Tom se lève tôt le matin.
Tom a dû tout faire lui-même.
Tom a dû passer une nuit en prison.
Tom a déjà une nouvelle petite amie.
Tom a un tatouage sur son bras gauche.
Tom a tendance à exagérer.
Tom a une tante qui est en prison.
Tom a un incroyable vocabulaire.
Tom a un avis sur tout.
Tom a été un très bon gestionnaire.
Tom a été un très bon manager.
Tom est marié depuis longtemps.
Tom est très occupé récemment.
Tom est sobre depuis dix ans.
Tom a regardé la télé toute la journée.
Tom a commencé à écrire un nouveau livre.
Tom a beaucoup changé depuis.
Tom a fait d'autres choses stupides.
Tom a perdu ses deux parents.
Tom s'est déjà décidé.
Tom a plus de temps libre que moi.
Tom dispose de plus de temps libre que moi.
Tom a plus d'argent qu'il n'en a besoin.
Tom ne m'a jamais demandé d'argent.
Tom n'a pas d'antécédents judiciaires.
Tom n'a pas de casier judiciaire.
Tom a déjà marqué 30 points.
Tom a vendu sa maison à Boston.
Tom a vendu sa maison de Boston.
Tom a l'expérience nécessaire.
Tom a l'expérience nécessaire.
Tom a voyagé à travers toute l'Europe.
Tom n'habite pas ici depuis longtemps.
Tom n'a pas encore acheté son ticket.
Tom n'a pas violé son contrat.
Tom déteste quand Mary fait ça.
Tom aida Mary avec ses bagages.
Tom a aidé Mary avec ses bagages.
Tom a insisté pour qu'il agisse seul.
Tom est meilleur chanteur que Mary.
Tom est un membre de l'équipe du GIGN.
Tom a peur que ça arrive encore.
Tom est contrôleur aérien.
Tom est apparemment chauffeur de camion.
Tom rentre à la maison demain.
Tom est compétent mais Mary ne l'est pas.
Tom est déterminé à perdre du poids.
Tom conduit sans permis.
Tom est respectueux de l'environnement.
Tom est épuisé, mais Marie ne l'est pas.
Tom est épuisé, mais Marie non.
Tom est exténué, mais Marie ne l'est pas.
Tom est exténué, mais Marie non.
Tom va venir chez moi ce soir.
Tom se laisse pousser la barbe, non ?
Tom est chargé de ce projet.
Tom est à son bureau dans son bureau.
Tom est en bonne santé.
Tom s'intéresse aux mathématiques.
Tom n'est jamais à court de mots.
Tom n'est pas le bienvenu dans cette maison.
Tom est plus vieux que moi, n'est-ce pas ?
Tom est sur le chemin du retour pour Boston.
Tom est en train de rentrer à Boston.
Tom est plutôt organisé, n'est-ce pas ?
Tom refuse de payer ses factures.
Tom est quelqu'un que je n'oublierai jamais.
Tom vit toujours en Australie.
Tom est censé arriver aujourd'hui.
Tom est plus grand et plus gros que moi.
Tom est la plus grosse personne que je connais.
C'est à Tom que j'ai donné la clef.
Tom est celui à qui j'ai donné la clé.
Tom est le bon choix pour ce travail.
Tom est l'homme qu'il faut pour ce travail.
Tom est le plus grand de sa famille.
Tom est trop têtu pour s'excuser.
Tom est trop jeune pour aller à l'école.
Tom est trop petit pour aller à l'école.
Tom est trop jeune pour voyager seul.
Tom n'est généralement pas très fiable.
Tom écrit son autobiographie.
Tom est en train d'écrire sur le tableau.
Tom écrit sur le tableau.
Tom n'a pas honte de ce qu'il a fait.
Tom ne le fait pas de la bonne façon.
Tom ne te laissera pas conduire.
Tom ne vous laissera pas conduire.
Tom n'est pas qualifié pour ce travail.
Tom n'est pas si vieux que ça, n'est-ce pas ?
Tom n'est pas sûr de devoir faire ça.
Tom a sauté par-dessus la flaque de boue.
Tom ne sait simplement pas quoi faire.
Tom a tué le rat avec son bâton.
Tom savait qu'il devait quitter la ville.
Tom savait que Mary était professeur.
Tom savait que Mary était institutrice.
Tom savait que Mary était maîtresse d'école.
Tom savait que Marie était à Boston.
Tom savait que Mary était en danger.
Tom savait ce que Marie voulait acheter.
Tom savait ce que Marie voulait manger.
Tom sait exactement ce que ressent Mary.
Tom sait qu'il a fait quelque chose de mal.
Tom connaît l'homme avec qui Mary est venue.
Tom sait que la police le suspecte.
Tom s'est adossé au mur.
Tom s'adossa au mur.
Tom a laissé la lumière allumée toute la nuit.
Tom aime les longs cheveux noirs de Marie.
Tom aime écouter Mary chanter.
Tom aime faire des avions en papier.
Tom vit tout seul dans les bois.
Tom habite dans un quartier pauvre.
Tom vit dans le garage de ses parents.
Tom avait l'air un peu déçu.
Tom a l'air un peu mal à l'aise.
Tom semble un peu mal à l'aise.
Tom ressemble exactement à un gars que je connais.
On dirait que Tom est sur le point de pleurer.
Tom desserra le nœud de sa cravate.
Tom s'est fait beaucoup d'argent avec cette affaire.
Tom s'est marié à une femme beaucoup plus jeune.
Tom peut manger tout ce qu'il veut.
Tom a droit de manger tout ce dont il a envie.
Tom connaît peut-être le numéro de téléphone de Mary.
Tom avait besoin de l'accord de ses parents.
Tom avait besoin de l'approbation de ses parents.
Tom a besoin que nous lui montrions la route.
Tom n'écoute jamais le professeur.
Tom ne reste jamais plus d'une semaine.
Tom ne parle jamais de sa famille.
Tom ne m'a jamais dit qu'il était marié.
Tom ne sort plus avec Mary.
Tom remarqua que les mains de Mary tremblaient.
Tom a offert une tranche de gâteau à Mary.
Tom offrit une tranche de gâteau à Mary.
Tom se dispute souvent avec sa femme.
Tom chante souvent avec ses amis.
Tom ouvra les yeux et vit Mary.
Tom a ouvert les yeux et a vu Mary.
Tom servit un verre d'eau à Marie.
Tom versa du thé pour Mary.
Tom préfère ne pas en parler.
Tom croyait probablement que j'étais heureux.
Tom a mis un collier anti-puces à son chien.
Tom a mis de l'huile sur la chaîne du vélo.
Tom a rapidement harnaché les chevaux.
Tom refusa de signer le document.
Tom a refusé de signer le document.
Tom rappela à Mary de ne pas être en retard.
Tom a dit qu'il connaissait le mot de passe de Marie.
Tom a dit qu'il avait besoin de faire une sieste.
Tom a dit qu'il voulait faire une sieste.
Tom a dit qu'il voulait me parler.
Tom a dit qu'il voulait te parler.
Tom a dit qu'il voulait vous parler.
Tom a dit que Mary était magnifique.
Tom a dit que Mary n'allait pas faire ça.
Tom a dit que Marie a crié à lui.
Tom a dit que Marie lui a crié dessus.
Tom a dit qu'il ne te connaissait pas.
Tom a dit qu'il ne vous connaissait pas.
Tom s'assit sur un tabouret dans un coin.
Tom dit qu'il peut attendre longtemps.
Tom dit qu'il est trop fatigué pour réviser.
Tom dit qu'il est prêt à aider.
Tom semble être une personne honnête.
Tom semble faire de l'hyperventilation.
Tom voit ça d'une manière différente.
Tom porte rarement sa chemise noire.
Tom perçut la déception de Marie.
Tom partageait une cellule de prison avec John.
Tom a tiré sur Mary avec une arbalète.
Tom devrait demander à Mary comment le faire.
Tom ne devrait jamais avoir à faire ça.
Tom aurait dû nous le dire.
Tom n'aurait pas dû partir si tôt.
Tom est assis devant son ordinateur toute la journée.
Tom parle deux langues étrangères.
Tom tapa du pied trois fois.
Tom a commencé à préparer sa valise.
Tom n'a toujours pas l'air trop fatigué.
Tom me doit encore beaucoup d'argent.
Tom arrêta de lire un moment.
Tom a arrêté de lire un moment.
Tom cessa de lire pendant un moment.
Tom a cessé de lire pendant un moment.
Tom prend tout pour acquis.
Tom prend grand soin de son cheval.
Tom s'occupe bien des oiseaux.
Tom remercia tout le monde d'avoir attendu.
Tom a remercié tout le monde pour leur attente.
Tom pense qu'il peut sauver le monde.
Tom pense que la réponse est non.
Tom pense que le plan pourrait se retourner contre nous.
Tom pense que nous devrions partir tôt.
Tom pensa à ce que Mary avait dit.
Tom pensait que c'était un plan idiot.
Tom pensait que Mary était endormie.
Tom a menacé Marie avec un couteau.
Tom m'a dit qu'il n'était pas heureux ici.
Tom m'a dit qu'il allait se marier.
Tom m'a dit de ne pas verrouiller la porte.
Tom m'a dit qu'il parlait français.
Tom m'a dit qu'il était médecin.
Tom nous a raconté tout un tas de mensonges.
Tom retira la bague de son doigt.
Tom essaya de grimper le grand arbre.
Tom a attendu pendant plus d'une heure.
Tom a attendu plus d'une heure.
Tom veut rendre tout le monde heureux.
Tom veut que l'on examine son cas.
Tom avait peur de traverser la route.
Tom a été nommé surintendant.
Tom se plaignait d'un mal de dos.
Tom s'attendait à ce que tu lui dises oui.
Tom a été tué par une balle perdue.
Tom regardait la télé, allongé dans son lit.
Tom était marié à la sœur de Mary.
Tom a été gracié par le gouverneur.
Tom a été surpris par ce qu'il a vu.
Tom fut le seul à rire.
Tom a été le seul à rire.
Tom était en train de jeter des pierres à mon chien.
Tom n'était pas certain de ce qu'il devait faire.
Tom fut très heureux de voir Mary.
Tom portait un chapeau ridicule.
Tom était inquiet au sujet de ses notes.
Tom était inquiet à propos de ses notes.
Tom ne fut pas la première personne ici.
Tom n'avait pas sa ceinture.
Tom n'avait pas mis sa ceinture.
Tom n'avait pas mis sa ceinture de sécurité.
Tom se pèse tous les matins.
Tom est allé au cirque avec Marie.
Tom est allé au musée avec Mary.
Tom alla au musée avec Mary.
Tom est allé au musée avec Marie.
Tom est allé au musée avec Marie.
Tom sera ravi de te voir.
Tom sera enchanté de vous voir.
Tom sera à Boston pendant une semaine.
Tom sera surpris de te voir.
Tom sera surpris de vous voir.
Tom fera ça tôt ou tard.
Tom se réveilla à l'aube.
Tom s'est réveillé aux aurores.
Tom a gagné un séjour gratuit en Australie.
Tom travaille dans un restaurant des environs.
Tom a écrit un rapport très détaillé.
Le grand-père de Tom était illettré.
La mère de Tom est une très bonne cuisinière.
La nervosité de Tom était perceptible.
Les parents de Tom sont tous les deux des assassins.
Le mot de passe de Tom était facile à deviner.
La question de Tom était une accusation.
La femme de Tom a témoigné contre lui.
Tom, j'ai une surprise pour toi.
Tom, qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as l'air pâle.
Tom, qu'est-ce qui ne va pas ? Vous avez l'air pâle.
Demain est mon premier jour de travail.
La circulation est un problème urbain majeur.
Les feux tricolores fonctionnent en continu.
Fais-moi confiance, tu ne veux pas savoir.
Faites-moi confiance, vous ne voulez pas savoir.
Essayez de vous mettre à ma place.
Deux billets pour San Diego, s'il vous plaît.
Oncle Tom est le frère de ma mère.
Malheureusement il a refusé de venir.
Malheureusement, il refusa de venir.
Malheureusement, je vais devoir passer.
Malheureusement, ce n'est pas possible.
Malheureusement, cela n'arrivera pas.
L'union fait la force.
Jusqu'à maintenant, je n'ai jamais utilisé de hache.
Très peu d'hommes gros ont de longs nez.
Attends que ton père rentre à la maison.
Attends que ton père rentre chez lui.
Attendez que votre père rentre à la maison.
Attendez que votre père rentre chez lui.
Marcher est une excellente activité.
Une guerre doit être évitée à tout prix.
La guerre doit être évitée à tout prix.
Étais-je supposé simplement l'ignorer ?
Est-ce Tom qui a apporté ça ?
Tom était-il inquiet au sujet de ses notes?
Y avait-il quelqu'un ici pendant que j'étais dehors ?
Est-ce qu'il y avait quelqu'un ici pendant que j'étais sorti ?
Nous acceptons toutes les principales cartes de crédit.
Nous adoptâmes une méthode alternative.
Nous avons adopté une méthode alternative.
Nous soupirâmes tous de soulagement.
Nous avons toutes appris le poème par cœur.
On a tous appris la poésie par cœur.
Nous devons toujours obéir aux règlements.
Nous vous sommes reconnaissants pour votre compréhension.
Nous sommes tous dans la même situation.
Nous sommes toutes dans la même situation.
Nous parlons de nos amis.
Nous arrivâmes à temps au bureau.
Nous sommes arrivés à temps au bureau.
Nous sommes arrivées à temps au bureau.
Nous associons l'Égypte au Nil.
Nous avons mangé des crêpes avec du sirop d'érable.
Nous leur achetons beaucoup de choses.
Nous revînmes au camp avant la nuit.
Nous sommes revenus au camp avant la nuit.
Nous sommes revenues au camp avant la nuit.
Nous pouvons le mettre sur votre ardoise.
Nous pouvons facilement résoudre ce problème.
Nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter une nouvelle voiture.
Nous ne pouvons pas forcer les gens à faire cela.
Nous ne pouvons pas vous avoir à travailler avec nous.
Nous ne pouvons pas juste ne rien faire de toute la journée.
Nous avons choisi un hôtel près du métro.
Nous gravissions la montagne abrupte.
On a communiqué avec des gestes.
Nous ne pûmes comprendre sa logique.
Nous fîmes ce que nous dûmes afin de survivre.
Nous avons discuté de nombre de possibilités.
Nous avons amplement discuté du sujet.
Nous n'avons plus de ligne fixe.
Nous ne vivons pas dans un monde parfait.
Nous jugeons l'accusé non coupable.
Nous acquérons chaque jour davantage de connaissances.
Nous nous plaçâmes derrière la voiture et poussâmes.
Nous nous sommes placés derrière la voiture et avons poussé.
Nous nous sommes placées derrière la voiture et avons poussé.
Nous nous sommes levés à quatre heures du matin.
Nous cultivons des légumes dans notre jardin.
On a passé un bon moment à jouer aux échecs.
Nous avons eu beaucoup de neige l'hiver dernier.
On s'est amusé au parc d'attractions.
On s'est amusé à la fête foraine.
Nous nous sommes beaucoup amusés lors du pique-nique.
Nous nous sommes beaucoup amusées lors du pique-nique.
Nous avons beaucoup de chemin à faire.
Nous faisons une fête demain soir.
Nous avons toutes les preuves dont nous avons besoin.
Nous avons une obligation de faire cela.
Nous avons une autre décision à prendre.
Nous prenons notre petit déjeuner à la cuisine.
Nous avons des points de vue différents.
Nous avons peu de chances de gagner.
Nous n'avons aucune raison d'avoir honte.
Nous avons quelque chose d'autre en commun.
Nous avons les mêmes problèmes que toi.
Nous disposons de tout l'été pour jouer.
Nous avons tout l'été pour jouer.
Il nous faut faire cela de la manière correcte.
Il nous faut faire cela de la bonne manière.
Nous devons tracer une ligne quelque part.
Nous devons évacuer le bâtiment.
Nous devons découvrir qui a fait ça.
Nous devons t'emmener à un hôpital.
On doit vous emmener à un hôpital.
Nous devons respecter les coutumes locales.
Nous n'avons pas été par ici aussi longtemps.
Nous n'y avons pas été depuis un moment.
Nous entendîmes une détonation en provenance d'à côté.
Nous avons entendu une détonation en provenance d'à côté.
Nous entendîmes un coup de feu en provenance d'à côté.
Nous avons entendu un coup de feu en provenance d'à côté.
Nous les avons aidés lorsque nous le pouvions.
Nous les avons aidées lorsque nous le pouvions.
Nous organisons une exposition chaque année.
Nous espérons que ça n'arrivera plus jamais.
Nous avons l'intention de faire mieux l'année prochaine.
Nous venons de le trouver il y a une demi-heure.
Nous voulons seulement que Tom continue de travailler.
Nous savions qu'il y avait quelque chose à faire.
Nous savons que vous êtes végétarien.
On sait que tu es végétarienne.
On part en Australie lundi.
On part pour l'Australie lundi.
Nous avons quitté Boston à 2 h 30 hier.
Nous avons quitté Boston à 14 h 30 hier.
Nous aimons faire les choses à notre manière.
Nous l'écoutâmes quelque temps.
Nous l'avons écoutée quelque temps.
Nous l'admirons en tant que notre professeur.
Nous nous sommes rencontrés en Europe il y a quelques années.
Nous devons annuler notre voyage pour le Japon.
Nous ne devons pas parler dans la bibliothèque.
On doit prendre soin des personnes âgées.
Nous devons brûler toutes ces feuilles.
Nous avons besoin de clarifier quelques détails.
Nous devons évacuer le bâtiment.
Nous devons trouver une nouvelle baby-sitter.
Nous devons t'emmener à l'hôpital.
Nous devons vous emmener à l'hôpital.
Nous devons apprendre les uns des autres.
Nous devons prendre de meilleures décisions.
Il nous faut rattraper le temps perdu.
Il nous faut refaire le retard.
Nous avons besoin de nous préparer au pire.
Nous n'en avons jamais reparlé.
On n'a jamais reparlé de ça.
Nous avons protesté en vain.
Nous regrettons que vous deviez partir.
Nous avons vu un film drôle, dimanche dernier.
Nous vîmes la tour au loin.
Nous aurions dû faire plus attention.
Nous devrions nous occuper de nos parents.
Nous devrions probablement demander à Tom d'abord.
Nous devrions probablement demander à Tom en premier.
Nous avons résolu ce problème en une semaine.
Nous avons résolu ce problème la semaine dernière.
Nous avons passé beaucoup de temps avec eux.
Nous avons passé beaucoup de temps avec elles.
Nous passâmes la journée en plein air.
Nous avons passé la journée au grand air.
Nous nous sommes parlés en français.
Nous nous sommes parlées en français.
Nous sommes restés dans un hôtel au bord du lac.
Nous sommes restés là-bas pendant trois mois.
Nous avons encore beaucoup de nourriture de reste.
Nous étions au bord du précipice.
Nous avons parlé de ce que nous pourrions faire.
Nous avons parlé du test d'hier.
Nous avons parlé du plan avec lui.
Nous pensions que vous étiez mariés.
Nous avons voyagé à travers tout le pays.
Nous discutions souvent de notre futur.
Nous voulons acheter une maison à Boston.
Nous voulons le faire, mais nous ne pouvons pas.
Nous avons vu le match de football à la télévision.
Nous sommes allés nous promener dans la forêt.
Nous sommes allés en Australie l'été dernier.
Nous étions tous présents à la fête.
Nous étions destinés à nous rencontrer un jour.
Nous étions destinées à nous rencontrer un jour.
Nous étions censés nous rencontrer à 14 h 30.
Nous fûmes surpris par son comportement.
Ce n'est pas nous qui avons fait ça.
Nous aimerions que vous chantiez quelques chansons.
Nous aimerions que tu chantes quelques chansons.
Nous y serons suffisamment à l'avance.
Nous serons là dans trente minutes.
Nous devrons trouver Tom nous-mêmes.
Nous devrons séparer les fils.
Avant peu nous connaîtrons la vérité.
Nous allons immédiatement enquêter sur l'affaire.
Nous n'oublierons pas votre gentillesse.
Nous n'oublierons pas ta gentillesse.
Nous n'attendrons que trois heures de plus.
Nous verrons qui rira le dernier.
Nous verrons qui a raison à la fin.
Nous reprendrons dans la matinée.
Nous sommes tous très inquiets pour toi.
Nous choisissons parmi ces idées.
Nous prenons l'avion pour Boston lundi.
Nous sommes du même voisinage.
Nous nous marions en octobre.
Nous aurons un examen aujourd'hui.
Nous n'allons pas nous étendre sur ce sujet.
Nous ne sommes plus vraiment amies.
Nous ne sommes pas si loin de chez moi.
Nous ne sommes pas les seuls à le faire.
Nous ne sommes pas les seules à le faire.
Nous sommes des gens comme les autres.
Nous essayons de trouver un antidote.
Nous attendons le bon moment.
Nous gâchons un temps précieux.
Nous avons déjà accompli beaucoup.
On a déjà assez perdu de temps.
On a perdu beaucoup de temps.
Nous avons perdu beaucoup de temps.
Nous avons décidé d'adopter ton idée.
Nous avons décidé d'adopter votre idée.
Nous avons un peu de temps pour nous détendre.
On doit te sortir d'ici.
Nous devons vous sortir d'ici.
Nous avons déjà eu cette discussion.
Nous venons de passer deux semaines séparés.
Nous venons de passer deux semaines séparées.
Nous nous connaissons depuis des années.
On se connaît depuis des années.
Cela fait longtemps que nous le savons.
On a encore deux jours devant nous.
Nous avons encore un long chemin à parcourir.
Nous avons voyagé dans toute l'Europe.
Nous avons marché tout autour du lac.
Nous nous sommes promenés tout autour du lac.
As-tu été grondé par ta maîtresse ?
Vos parents étaient-ils chez eux ?
Les baleines sont classifiées comme mammifères.
Quel livre intéressant !
Quelles sont les règles de combat ?
Qu'est-ce que tu fais pour Noël ?
Que faites-vous pour Noël ?
Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
Que fais-tu ce soir ?
Qu'est-ce que tu vas faire ce soir ?
Qu'allez-vous faire cette nuit ?
Que vas-tu faire ce soir ?
Qu'allez-vous faire ce soir ?
Qu'allez-vous en faire ?
Que vas-tu en faire ?
Qu'est-ce que Tom a dit à Marie de ne pas faire?
Que vous a dit Tom à propos de cela ?
Qu'est-ce que Tom t'a dit sur ça ?
À quoi ressemblait l'autre type ?
Qu'as-tu fait de tes vacances ?
Qu'avez-vous fait de vos vacances ?
Qu'as-tu fait de ces livres ?
Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
Qu’avez-vous mangé au déjeuner aujourd'hui ?
Qu’as-tu mangé pour le déjeuner aujourd'hui ?
Qu’as-tu mangé à déjeuner aujourd'hui ?
Qu’avez-vous mangé à déjeuner aujourd'hui ?
Qu’avez-vous mangé pour le déjeuner aujourd'hui ?
Que faites-vous de votre temps libre ?
Que fais-tu pendant ton temps libre ?
Que faites-vous pendant votre temps libre ?
Qu'est-ce que vous mangez à Noël ?
Que dites-vous de jouer aux cartes ?
Et si on faisait une pause ?
Que dis-tu d'aller nager ?
Que dites-vous d'aller nager ?
Que penses-tu que je devrais écrire ?
Que pensez-vous que je devrais écrire ?
Que pensez-vous de tout ça?
Qu'en pensez-vous maintenant ?
Qu'est-ce que tu penses de mon nouveau manteau ?
Que penses-tu de ces chaussures ?
Que pensez-vous de ces chaussures ?
Que penses-tu de ces chaussures?
Que pensez-vous faire ensuite ?
Que penses-tu faire après ?
Que veux-tu faire à Boston ?
Que veut Tom pour Noël ?
Que vous rappelle ce chapeau ?
Que cherches-tu exactement ?
Que cherchez-vous exactement ?
Que fait ce bouton, exactement ?
Ce qui s'est passé ne m'a pas surpris.
Qu'est-il arrivé à Tom ? Est-il mort ?
Qu'est-ce qui est arrivé à Tom ? Est-ce qu'il est mort ?
Qu'as-tu fait de ta voiture ?
Qu'avez-vous fait de votre voiture ?
Ce dont il a le plus besoin est un bon travail.
Quel est le but de l'éducation ?
Quelle est votre conception d'un bon moment ?
Quelle est ta conception d'un bon moment ?
Quel est votre numéro d'inscription ?
Quel est ton numéro d'inscription ?
Qu'est-ce que c'est que cette blague de malade ?
Quel genre de livres Tom lit-il ?
Quel type d'appareil photo Tom possède ?
Quel genre de voiture conduis-tu ?
Quel genre de voiture conduisez-vous ?
Quelle sorte de fleurs aimes-tu ?
Quelle sorte de fleurs aimez-vous ?
Quel genre d'enterrement veux-tu ?
Quel genre d'enterrement souhaitez-vous ?
Quel genre de jeu créez-vous ?
Quelle sorte de musique aime Tom ?
Quelle sorte de dingue es-tu ?
Quelle sorte de vin devrais-je amener ?
Quelle langue parlaient-ils ?
Quelle langue parlaient-elles ?
Qu'est-ce qui t'a fait venir ici si tôt ?
Mais qu'est-ce qu'on va faire, bon sang ?
Que faites-vous diable là ?
Que fais-tu diable ici ?
Quelle autre raison pourrait-il y avoir ?
Quelle est votre saison préférée ?
Quelle est ta saison préférée ?
Quelle saison préférez-vous ?
Quelle saison préfères-tu ?
Que devrais-je faire en attendant ?
Que devrais-je faire pour arrêter un hoquet ?
Que devrais-je faire pour arrêter le hoquet ?
À quelle heure commence le concert ?
À quelle heure votre avion part-il ?
À quelle heure ton avion part-il ?
À quelle heure rentreras-tu aujourd'hui ?
À quelle heure est notre rendez-vous demain ?
À quelle heure est notre réunion demain ?
Quel train allez-vous prendre ?
Quel train vas-tu prendre ?
Qu'étiez-vous donc en train de faire à cet instant-là ?
Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?
Qu'étiez-vous en train de faire à ce moment-là ?
Que faisiez-vous à cette époque ?
Que faisiez-vous dans cette caverne ?
Que faisais-tu dans cette grotte ?
Qu'est-ce que tu faisais dans le grenier ?
Que faisiez-vous dans le grenier ?
Comment aimeriez-vous qu'on vous appelle ?
Comment aimerais-tu qu'on t'appelle ?
Que me suggéreriez-vous de faire ?
Que me suggérerais-tu de faire ?
Ce que vous avez décidé de faire est insensé.
Ce que vous dites n'est pas logique.
Qu'allez-vous faire cet été ?
Que vas-tu faire cet été ?
Que ferez-vous à votre retour en Australie ?
Que vas-tu y faire ?
Qu'allez-vous y faire ?
Quelles sont les prévisions météorologiques pour demain ?
Quel est le nom de ta pharmacie ?
Quel est le but de votre venue ?
Quel est ton mot français préféré ?
Quel est ton jeu de course préféré ?
Quel est votre jeu de course préféré ?
Quel est ton navigateur Internet préféré ?
Tout ce que nous trouverons ici est à moi.
Quand je leur téléphone, personne ne répond.
Lorsque j'avais ton âge, j'avais un boulot.
Lorsque j'avais votre âge, j'avais un boulot.
Quand te barres-tu d'ici ?
Quand vous barrez-vous d'ici ?
Quand a-t-elle quitté la salle de classe ?
Quand l'accident a-t-il eu lieu ?
Quand l'accident est-il arrivé ?
Quand avez-vous changé d'adresse ?
Quand as-tu changé d'adresse ?
Quand avez-vous vu mon frère pour la dernière fois ?
Quand as-tu vu mon frère pour la dernière fois ?
Quand as-tu appris à faire des pizzas ?
Quand avez-vous appris à faire des pizzas ?
Quand avez-vous ouvert votre nouveau magasin ?
Quand avez-vous commencé à écrire des chansons ?
Quand as-tu commencé à écrire des chansons ?
Quand vous êtes-vous mis à écrire des chansons ?
Quand vous êtes-vous mise à écrire des chansons ?
Quand vous êtes-vous mises à écrire des chansons ?
Quand t'es-tu mis à écrire des chansons ?
Quand t'es-tu mise à écrire des chansons ?
Quand quittes-tu habituellement ton travail ?
Quand quittez-vous habituellement votre travail ?
Quand la glace fond, elle se transforme en eau.
À quelle heure est le prochain train pour Boston ?
À quand remonte la dernière fois que tu as dormi ?
Quand cette université fut-elle fondée ?
À quand remonte votre dernière crise d'asthme ?
À quand remonte ta dernière crise d'asthme ?
Quand reviendrez-vous en Italie ?
Quand reviendras-tu en Italie ?
Quand allez-vous moissonner les blés ?
Quand votre livre sera-t-il publié ?
Quand ton livre sera-t-il publié ?
Quand ton livre sort-il ?
Quand votre livre sort-il ?
Quand tu reviendras, je serai parti.
Ils se disputent chaque fois qu'ils se rencontrent.
Où déjeunez-vous aujourd'hui ?
Où as-tu acheté ces cerises ?
Où avez-vous acheté ces cerises ?
Où as-tu trouvé cette preuve ?
Où avez-vous trouvé cette preuve ?
Où vous êtes-vous procuré toutes ces clés ?
Où t'es-tu procuré toutes ces clés ?
Où vous êtes-vous fait coiffer ?
Où t'es-tu fait coiffer ?
Où avez-vous fait faire le costume ?
Où as-tu fait faire le costume ?
Où dois-je changer de train ?
D'où nous connaissons-nous ?
Où piochez-vous vos idées ?
Où prenez-vous vos idées ?
Où pioches-tu tes idées ?
Où veux-tu aller demain ?
Où voulez-vous aller demain ?
D'où vient ton ami ?
Où est-ce qu'il va s'installer ?
Tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir.
Il n'y a pas de fumée sans feu.
Où étais-tu quand j'avais besoin de toi ?
Où étiez-vous quand j'avais besoin de vous ?
Où étiez-vous hier à 14 h 30 ?
Où étais-tu hier à 14 h 30 ?
Où étais-tu hier soir ?
Où aimerais-tu aller en premier ?
Où est la cravate rouge que je t'ai achetée ?
Où se situe la source de ce fleuve ?
Où se situe la source de cette rivière ?
Où cette rivière prend-elle sa source ?
À quelle plage aimes-tu aller ?
Quels plats de viande proposez-vous ?
Quel journal préféreriez-vous ?
Lequel d'entre nous préfères-tu  ?
Laquelle d'entre nous aimes-tu le plus ?
Quel sport préfères-tu ?
Quel sport préférez-vous ?
En voiture, faites attention aux nid-de-poules.
Le blanc agrandit la pièce.
Qui sont ces hommes en costume blanc ?
Qui es-tu et qu'est-ce que tu veux ?
Qui êtes-vous et que voulez-vous ?
Qui êtes-vous et pourquoi êtes-vous ici ?
À qui avez-vous apporté les fleurs ?
Avec qui voulais-tu faire ça ?
Avec qui vouliez-vous faire cela ?
Qui, pensez-vous, est le meurtrier ?
Qui, penses-tu, viendra le premier ?
Qui, pensez-vous, viendra le premier ?
À qui appartient cette valise ?
Qui d'autre connaît votre secret ?
Qui d'autre connaît ton secret ?
Qui est la femme vêtue de rose ?
Qui est la femme habillée de rose ?
Qui sait ce qui va advenir ?
Qui sait ce qui va arriver ?
Qui sait ce qui va avoir lieu ?
Qui sait quand est l'anniversaire de Tom ?
Qui a laissé ce bordel dans les chiottes ?
Qui a laissé ce bazar dans les toilettes ?
Qui t'a mis cette idée en tête ?
Qui t'a appris à jouer du piano ?
Qui veut aller faire les courses avec moi ?
Qui était l'homme qui attendait dehors ?
Qui compensera la perte ?
Avec qui aimeriez-vous vous entretenir ?
Avec qui désireriez-vous vous entretenir ?
Avec qui aimerais-tu t'entretenir ?
Avec qui désirerais-tu t'entretenir ?
Qui aurait pensé que ce fut possible ?
Qui peut m'expliquer ça ?
Qui préside la réunion aujourd'hui ?
Qui est cet homme qui joue du violon ?
Qui est la personne la plus âgée que tu connais ?
Qui est la femme au chapeau rouge ?
À qui est la maison en face de la vôtre ?
À qui est la maison en face de la tienne ?
Pourquoi les gens sont-ils toujours aussi cyniques ?
Pourquoi es-tu tout le temps si agressif ?
Pourquoi es-tu tout le temps si agressive ?
Pourquoi êtes-vous tout le temps si agressif ?
Pourquoi êtes-vous tout le temps si agressive ?
Pourquoi y construis-tu un mur ?
Pourquoi êtes-vous tout le temps si occupés ?
Pourquoi es-tu tout le temps si occupée ?
Pourquoi es-tu tout le temps si occupé ?
Pourquoi êtes-vous tout le temps si occupé ?
Pourquoi êtes-vous tout le temps si occupées ?
Pourquoi lui portez-vous autant d'intérêt ?
Pourquoi lui portes-tu autant d'intérêt ?
Pourquoi ne recherches-tu pas un boulot ?
Pourquoi est-ce que vous ne cherchez pas un travail ?
Pourquoi ne puis-je pas jouer avec mes amis ?
Pourquoi ne puis-je pas jouer avec mes amies ?
Pourquoi Tom voulait-il parler à Mary ?
Pourquoi m'as-tu laissé dormir si tard ?
Pourquoi m'avez-vous laissé dormir si tard ?
Pourquoi as-tu appelé ton chien Cookie ?
Pourquoi avez-vous appelé votre chienne Cookie ?
Pourquoi t'es-tu rasé la barbe ?
Pourquoi as-tu dépensé tout l'argent ?
Pourquoi n'avez-vous pas postulé pour le poste ?
Pourquoi n'as-tu pas postulé pour le travail ?
Pourquoi n'êtes-vous pas venu à la fête ?
Pourquoi n'êtes-vous pas venue à la fête ?
Pourquoi n'êtes-vous pas venus à la fête ?
Pourquoi n'êtes-vous pas venues à la fête ?
Pourquoi n'es-tu pas venu à la fête ?
Pourquoi n'es-tu pas venue à la fête ?
Pourquoi n'avez-vous pas lu le magazine ?
Pourquoi n'as-tu pas lu le magazine ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit la vérité ?
Pourquoi ne m'avez-vous pas dit la vérité ?
Pourquoi ne vous nous avez rien dit au sujet de Tom ?
Pourquoi dois-je savoir ce genre de choses ?
Pourquoi faut-il que je sache ces trucs ?
Pourquoi est-ce que les gens s'agenouillent pour prier ?
Pourquoi devons-nous le garder secret ?
Pourquoi ne cesses-tu de lui donner de l'argent ?
Pourquoi lui donnes-tu sans cesse de l'argent ?
Pourquoi ne cessez-vous de lui donner de l'argent ?
Pourquoi lui donnez-vous sans cesse de l'argent ?
Pourquoi continues-tu à lui donner de l'argent ?
Pourquoi requérez-vous ma présence ici demain ?
Pourquoi requiers-tu ma présence ici demain ?
Pourquoi veux-tu rejoindre la Marine ?
Pourquoi Tom ne veut-il pas faire ça ?
Pourquoi est-ce à moi que tout arrive ?
Pourquoi ne pas dresser notre tente ici ?
Pourquoi ne pas prendre une petite pause ?
Pourquoi est-ce qu'on ne prendrait pas une petite pause ?
Pourquoi ne parlons-nous pas dans ton bureau ?
Pourquoi ne parlons-nous pas dans votre bureau ?
Pourquoi n'admets-tu pas ton erreur ?
Pourquoi n'admettez-vous pas votre erreur ?
Pourquoi ne demandes-tu pas à ton petit ami ?
Pourquoi n'en achètes-tu pas simplement un nouveau ?
Pourquoi n'en achètes-tu pas simplement une nouvelle ?
Pourquoi n'en achetez-vous pas simplement un nouveau ?
Pourquoi n'en achetez-vous pas simplement une nouvelle ?
Pourquoi ne me laissez-vous pas y jeter un œil ?
Pourquoi ne me laisses-tu pas y jeter un œil ?
Pourquoi ne nous laissez-vous pas y aller avec vous ?
Pourquoi ne nous laisses-tu pas y aller avec toi ?
Pourquoi ne repeignez-vous pas votre maison ?
Pourquoi ne repeins-tu pas ta maison ?
Pourquoi ne t'y penches-tu pas plus en détail ?
Pourquoi n'y regardes-tu pas de plus près ?
Pourquoi n'y regardez-vous pas de plus près ?
Pourquoi n'ôtez-vous pas votre manteau ?
Pourquoi n'ôtes-tu pas ton manteau ?
Pourquoi ne retirez-vous pas votre manteau ?
Pourquoi ne retires-tu pas ton manteau ?
Pourquoi n'ôtez-vous pas votre manteau ?
Pourquoi n'ôtes-tu pas ton manteau ?
Pourquoi ne retirez-vous pas votre manteau ?
Pourquoi ne retires-tu pas ton manteau ?
Pourquoi ne me dites-vous pas quoi faire ?
Pourquoi ne me dis-tu pas quoi faire ?
Pourquoi la vie est-elle si remplie de souffrance ?
Pourquoi personne ne fait-il rien ?
Pourquoi est-ce que tout le monde te criait dessus ?
Pourquoi personne ne veut-il en parler ?
Pourquoi quiconque refuse-t-il d'en parler ?
Pourquoi quiconque ferait une telle chose ?
Pourquoi quelqu'un voudrait me tuer ?
Pourquoi cela ferait-il une différence ?
Pourquoi ne sortiriez-vous pas avec lui ?
Pourquoi ne sortirais-tu pas avec lui ?
Est-ce qu'il pourra venir demain ?
Sera-t-il en mesure de venir demain ?
Ira-t-elle en Amérique l'an prochain ?
Viendras-tu au bal avec moi ?
Veux-tu venir au bal avec moi ?
Viendrez-vous au bal avec moi ?
Voulez-vous venir au bal avec moi ?
Veux-tu encore une tasse de thé ?
Veux-tu me prêter ton dictionnaire ?
Me prêterez-vous votre dictionnaire ?
Me montres-tu ce que tu as acheté ?
Vas-tu essayer de jouer de la trompette ?
L'hiver s'en est allé. Le printemps est venu.
Sans ton aide, il aurait échoué.
Les femmes ne conduisent pas aussi bien que les hommes.
Les femmes, de nos jours, boivent autant que les hommes.
Se faire du souci ne fait jamais de bien.
Serais-tu davantage contente si je restais ?
Serais-tu davantage contenté si je restais ?
Seriez-vous davantage contentée si je restais ?
Seriez-vous davantage contenté si je restais ?
Seriez-vous davantage contentés si je restais ?
Seriez-vous davantage contentées si je restais ?
Un peu de vin vous dirait-il ?
Un peu de vin te dirait-il ?
Irais-tu jamais nager nu ?
Irais-tu jamais nager nue ?
Voudriez-vous que j'appelle un taxi ?
Voudrais-tu que je jette un œil ?
Aimeriez-vous que je jette un coup d'œil ?
Aimeriez-vous quelque chose de plus petit ?
Aimerais-tu quelque chose de plus petit ?
Voulez-vous boire quoi que ce soit ?
Veux-tu boire quoi que ce soit ?
Aimeriez-vous voir ma nouvelle voiture ?
Aimerais-tu voir ma nouvelle voiture ?
Aimerais-tu revoir ça ?
Aimeriez-vous revoir cela ?
Aimeriez-vous visiter la ville ?
Verrais-tu un inconvénient à ce que je fasse une pause ?
Verriez-vous un inconvénient à ce que je fasse une pause ?
Veux-tu bien fermer la porte ?
Cela vous dérangerait-il de fermer la porte ?
Cela te dérangerait-il de fermer la porte ?
Voudriez-vous ouvrir la fenêtre, je vous prie ?
Voudrais-tu ouvrir la fenêtre, je te prie ?
Pourriez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plait ?
Voudrais-tu me prendre en photo, s'il te plait ?
Voudriez-vous me prendre en photo, je vous prie ?
M'indiqueriez-vous le chemin, je vous prie ?
M'indiquerais-tu le chemin, je te prie ?
Voudriez-vous vivre comme cela ?
Voudrais-tu vivre comme ça ?
Waouh ! Tu as perdu beaucoup de poids.
Waouh ! Vous avez perdu beaucoup de poids.
Hier matin, j'ai mangé une gaufre.
Hier, j'ai mis du miel dans mon thé.
Vous savez tous ce que vous avez à faire.
Vous et moi travaillerons ensemble.
Toi et moi travaillerons ensemble.
Vous avez droit à votre opinion.
Tu as droit à ton opinion.
Tu regardes tout le temps la télé.
Tu n'es pas autorisé à stationner là.
Vous n'êtes pas autorisés à stationner là.
Tu ne vas pas te mettre à pleurer, si ?
Vous n'allez pas vous mettre à pleurer, si ?
Tu n'es pas censé nager ici.
Vous n'êtes pas censés nager ici.
Vous n'êtes pas censé nager ici.
Vous n'êtes pas censées nager ici.
Vous n'êtes pas censée nager ici.
Tu n'es pas censée nager ici.
Tu n'es pas le bienvenu dans cette maison.
Vous n'êtes pas les bienvenus dans cette maison.
Tu n'es pas la bienvenue dans cette maison.
Tu peux m'appeler quand tu veux.
Tu peux m'appeler quand ça te plait.
Tu peux m'appeler quand ça te chante.
Tu peux aller à la gare en bus.
Tu peux te rendre à la gare en bus.
Vous pouvez vous rendre à la gare en bus.
Vous pouvez aller à la gare en bus.
Vous pouvez vous rendre à la gare par le bus.
Vous pouvez aller à la gare par le bus.
Tu peux te rendre à la gare par le bus.
Tu peux aller à la gare par le bus.
Vous pouvez payer en quatre, six ou douze fois.
Tu peux courir très vite, non ?
Tu peux dire tout ce que tu veux.
Tu peux dire ce qui te chante.
Vous pouvez dire tout ce que vous voulez.
Vous pouvez dire ce qui vous chante.
Tu peux rester aussi longtemps que tu veux.
Tu ne peux rien y faire.
Vous ne pouvez rien y faire.
Vous ne pouvez pas renoncer à vos rêves.
Tu ne peux pas abandonner tes rêves.
On ne peut parler de ça à quiconque.
Tu ne peux parler de ça à quiconque.
Tu ne peux raconter ça à personne.
Vous ne pouvez parler de ça à quiconque.
Vous ne pouvez en parler à quiconque.
Tu ne peux en parler à quiconque.
On ne peut pas se fier à quoi que ce soit qu'il dise.
Tu ne peux pas te fier à quoi que ce soit qu'il dise.
Vous ne pouvez pas vous fier à quoi que ce soit qu'il dise.
Tu pourrais au moins prendre une douche.
Vous pourriez au moins prendre une douche.
Tu aurais pu me le dire plus tôt.
Tu ne pourrais pas comprendre, de toutes manières.
Vous ne pourriez pas comprendre, de toutes manières.
Tu l'as fait au vu et au su du personnel.
Vous l'avez fait au vu et au su du personnel.
Tu ne m'as pas donné ce que je voulais.
Tu n'étais pas obligé de venir si tôt.
Tu n'avais pas besoin de venir si tôt.
Vous n'aviez pas besoin de venir si tôt.
Tu n'as pas rendu tes devoirs.
Vous n'avez pas rendu vos devoirs.
Tu ne sais même pas qui ils sont.
Vous ne savez même pas qui ils sont.
Tu ne sais même pas qui elles sont.
Vous ne savez même pas qui elles sont.
Tu ne sais même pas pourquoi je suis ici.
Vous ne savez même pas pourquoi je suis ici.
Tu n'as pas suffisamment d'expérience.
Vous n'avez pas suffisamment d'expérience.
Tu ne disposes pas de suffisamment d'expérience.
Tu te rends pas compte de la chance que t'as.
Tu ne sais pas à quel point tu peux être chanceux.
Tu ne sais pas ce que tu fais.
Vous ne savez pas ce que vous faites.
Tu n'aimes pas le chocolat, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas l'air content de me voir.
Vous n'avez pas l'air ravi de me voir.
Vous ne le pensez pas sérieusement, n'est-ce pas ?
C'est l'auberge espagnole.
On n'en ressort que ce qu'on y a introduit.
Tu n'en ressors que ce que tu y as introduit.
Vous n'en ressortez que ce que vous y avez introduit.
Vous n'en ressortez que ce que vous y avez mis.
Tu n'en ressors que ce que tu y as mis.
On n'en ressort que ce qu'on y a mis.
On n'en ressort que ce qu'on y met.
Tu n'en ressors que ce que tu y mets.
Vous n'en ressortez que ce que vous y mettez.
Vous n'en retirez que ce que vous y avez mis.
Vous n'en retirez que ce que vous y mettez.
Tu n'en retires que ce que tu y mets.
On n'en retire que ce qu'on y met.
On n'en retire que ce qu'on y a mis.
Tu as une tache sur ton tee-shirt.
Vous avez une bonne raison d'être en colère.
Tu as une bonne raison d'être en colère.
Vous n'avez rien à craindre.
Tu n'as rien à craindre.
Il faut juste que tu regardes ce que je fais.
Tu n'as qu'à regarder ce que je fais.
Vous n'avez qu'à regarder ce que je fais.
Il faut juste que vous regardiez ce que je fais.
Tu as le même appareil photo que moi.
Vous avez le même appareil photo que le mien.
Il vous faut choisir votre propre voie.
Il te faut choisir ta propre voie.
Vous devez le voir pour le croire.
Tu dois le voir pour le croire.
Il te faut resserrer ces vis.
Il vous faut resserrer ces vis.
Tu as touché au centre de la cible.
Tu ignores complètement comme ça fait.
Tu viens de commettre une énorme erreur.
Tu connais Tom mieux que quiconque.
Tu sais ce que c'est, n'est-ce pas ?
Vous savez ce dont il s'agit, n'est-ce pas ?
Tu as aimé ce film, non ?
Vous avez aimé ce film, n'est-ce pas ?
Tu ressembles beaucoup à ton frère.
Vous me semblez familier. Est-ce que je vous connais ?
Vous me semblez familière. Est-ce que je vous connais ?
Vous me semblez familiers. Est-ce que je vous connais ?
Vous me semblez familières. Est-ce que je vous connais ?
Tu me sembles familière. Est-ce que je te connais ?
Tu me sembles familier. Est-ce que je te connais ?
Tu peux choisir n'importe quel livre que tu aimes.
Vous pouvez rester ici si vous voulez.
Tu peux rester ici si tu veux.
Tu peux parler tant que tu veux.
Vous pouvez parler tant que vous voulez.
Vous avez peut-être besoin d'une aide professionnelle.
On doit toujours faire ce qui est juste.
Tu dois être très occupé ces jours-ci.
Tu dois être très occupée ces temps-ci.
Vous devez être très occupé ces jours-ci.
Vous devez être très occupés en ce moment.
Vous devez être très occupées ces jours-ci.
Vous devez être très occupée ces jours-ci.
Tu dois te lever un peu plus tôt.
Vous devez vous lever un peu plus tôt.
Tu dois rendre tes parents heureux.
Tu ne dois pas t'adonner à la boisson.
Tu ne dois pas sauter aux conclusions.
Vous ne devez pas sauter aux conclusions.
Tu ne dois pas fumer pendant que tu travailles.
Vous ne devez pas toucher les tableaux.
Vous ne devez pas toucher les toiles.
Vous ne devez pas toucher les peintures.
Tu ne dois pas toucher les peintures.
Tu ne dois pas toucher les tableaux.
Tu ne dois pas toucher les toiles.
Tu ne dois pas céder à la tentation.
Vous ne devez pas céder à la tentation.
On doit respecter les personnes âgées.
Tu dois m'apprendre comment faire ça.
Tu dois briser cette mauvaise habitude.
Tu dois appeler Tom immédiatement.
Il te faut savoir quand laisser tomber.
Il vous faut savoir quand laisser tomber.
Tu dois abaisser tes exigences.
Vous devez abaisser vos exigences.
Vous avez besoin de redémarrer votre ordinateur.
Tu as besoin de redémarrer ton ordinateur.
Il vous faut redécorer votre chambre.
Il te faut redécorer ta chambre.
Vous devez vous occuper du chien.
Tu dois t'occuper du chien.
Tu ne dois pas veiller si tard.
Vous ne devez pas veiller si tard.
On doit aimer ses voisins.
Vous n'avez vraiment pas besoin de faire cela.
Tu n'as vraiment pas besoin de faire ça.
Tu as vraiment l'oreille musicale.
Vous avez vraiment l'oreille musicale.
Vous raisonnez comme une enfant de trois ans.
Tu raisonnes comme un enfant de trois ans.
Tu t'en souviens mieux que moi.
Tu as vu les photos, non ?
Vous avez vu les photos, n'est-ce pas ?
Vous semblez connaître toutes les réponses.
Tu sembles connaître toutes les réponses.
On devrait toujours tenir ses promesses.
Tu devrais toujours dire la vérité.
On devrait toujours dire la vérité.
Vous devriez toujours dire la vérité.
Tu devrais demander à Tom ce qu'il s'est passé.
Vous devriez demander à Tom ce qu'il s'est passé.
Tu devrais remplir tes promesses.
Vous devriez remplir vos promesses.
Tu devrais faire contrôler tes yeux.
Vous devriez faire contrôler vos yeux.
Vous devriez aller à la messe plus souvent.
Tu devrais en savoir davantage.
Tu devrais te décider par toi-même !
Vous devriez vous décider par vous-même !
Vous devriez vous décider par vous-mêmes !
Vous devriez respecter toutes les règles de circulation.
Vous devriez vous préparer au pire.
Tu devrais te préparer au pire.
Vous devriez récrire cette phrase.
Tu devrais prendre soin de toi.
Vous devriez prendre soin de vous.
Vous devez prendre le bus numéro 5.
Tu aurais dû commencer sans moi.
Vous auriez dû commencer sans moi.
Tu ne devrais pas rompre ta promesse.
Vous ne devriez pas rompre votre promesse.
Vous ne devriez pas annuler la réunion.
Tu ne devrais pas annuler la réunion.
Tu n'aurais pas dû payer l'addition.
Vous n'auriez pas dû régler la note.
Vous n'auriez pas dû payer la facture.
Tu ne devrais pas te moquer des autres.
Vous ne devriez pas vous moquer des autres.
Vous avez vraiment un beau jardin !
Tu parles comme si tu étais le chef.
Tu comprends le coréen, non ?
Tu faisais semblant, n'est-ce pas ?
Vous faisiez semblant, n'est-ce pas ?
Vous n'étiez même pas là hier.
Tu n'étais même pas là hier.
Tu connaîtras la vérité un jour.
Vous connaîtrez la vérité, un jour.
Vous ne le regretterez pas, je vous le promets !
Tu ne le regretteras pas, je te le promets !
Tu travailles plus dur que quiconque ici.
Vous travaillez plus dur que quiconque ici.
Tu n'aurais pas gagné sans moi.
Vous ne l'auriez pas emporté sans moi.
Tu ferais mieux de rester à la maison.
Vous allez manquer à vos amis.
Tu manqueras à tes amis.
Tu trouveras une solution, j'en suis sûr.
Vous trouverez une solution, j'en suis sûr.
Tu trouveras une solution, j'en suis sûre.
Vous trouverez une solution, j'en suis sûre.
Vous constaterez que cette carte est très utile.
Tu devras demander à quelqu'un d'autre.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Tu ne voudras jamais ce qu'ils veulent.
Tu ne voudras jamais ce qu'elles veulent.
Vous ne voudrez jamais ce qu'ils veulent.
Vous ne voudrez jamais ce qu'elles veulent.
Tu m'en remercieras un jour.
Vous m'en remercierez un jour.
Tu es culturiste, n'est-ce pas ?
Vous êtes culturiste, n'est-ce pas ?
Tu te comportes comme un petit enfant.
Tu fais fausse route.
Tu vas devoir appeler Tom.
Vous allez devoir appeler Tom.
Tu vas rater ton vol.
Vous allez rater votre vol.
Vous allez vouloir voir ça.
Tu es en meilleure forme que moi.
Vous êtes en meilleure forme que moi.
Tu n'es pas en position de négocier.
Vous n'êtes pas en position de négocier.
Tu es chanceux d'avoir un travail.
Tu es chanceuse d'avoir un travail.
Vous êtes chanceux d'avoir un travail.
Vous êtes chanceuse d'avoir un travail.
Tu te ridiculises.
Vous faites une grossière erreur.
Tu fais une grave erreur.
Tu es mon frère et je t'aime.
Tu ne me soutiens pas beaucoup.
Vous ne me soutenez pas beaucoup.
Tu ne prêtes même pas attention.
Vous ne prêtez même pas attention.
Tu ne vas pas le croire.
Vous n'allez pas le croire.
Vous n'interrompez rien.
Vous n'interrompez rien du tout.
Vous ne restez pas ici, si ?
Tu ne restes pas ici, si ?
Tu es assez vieux pour savoir mieux.
Tu devrais le savoir à ton âge.
Tu n'es plus en prise avec la réalité.
Vous n'êtes plus en prise avec la réalité.
Vous êtes déconnecté de la réalité.
Vous me mettez les mots dans la bouche.
Tu es vraiment difficile à comprendre.
Vous êtes vraiment difficile à comprendre.
Tu es superficiel et matérialiste.
Tu es la personne la plus paresseuse que je connaisse.
Vous êtes la personne la plus paresseuse que je connaisse.
Tu es le seul qui puisse m'aider.
Vous êtes le seul qui puisse m'aider.
Vous êtes la seule qui puisse m'aider.
Tu es la seule qui puisse m'aider.
Vous êtes responsable de l'accident.
Tu as toujours été si gentil avec moi.
Vous m'avez oublié, n'est-ce pas ?
Vous m'avez oubliée, n'est-ce pas ?
Tu m'as oublié, pas vrai ?
Tu m'as oubliée, pas vrai ?
Ta semaine à venir va être chargée.
Tu ne m'as jamais dit ça avant.
Vous ne m'avez jamais dit cela auparavant.
Tu as toujours un endroit où vivre.
Vous avez encore un endroit où vivre.
Vous m'avez déjà raconté cette histoire.
Les jeunes gens commettent souvent des erreurs.
Votre vélo est meilleur que le mien.
Ton vélo est meilleur que le mien.
Ton frère te ressemble.
Ta dissertation est la meilleure jusqu'à présent.
Ta rédaction est la meilleure jusqu'à présent.
Votre dissertation est la meilleure jusqu'à présent.
Votre rédaction est la meilleure jusqu'à présent.
Tes amis t'attendent.
Tes amies t'attendent.
Vos amis vous attendent.
Vos amies vous attendent.
Votre jardin a besoin d'un peu d'attention.
Ton idée semble être une bonne idée.
Votre plan semble meilleur que le mien.
Ton secret sera bien gardé.
Ton sourire me rend toujours heureux.
Votre sourire me rend toujours heureux.
Ta suggestion semble raisonnable.
Tes problèmes ne font que commencer.
Vos problèmes ne font que commencer.
1980 est l'année où je suis né.
« Autre chose ? » « Non, c'est tout. »
«Êtes-vous étudiants ?» «Oui, en effet.»
« Es-tu fatigué ? » « Non, pas du tout. »
« Tu es fatigué ? » « Non, absolument pas. »
« Est-ce que Tom t'aime ? » « Je pense que oui. »
« Comment vas-tu ? » « Je ne peux pas me plaindre. »
« Puis-je entrer ? » « Oui, bien sûr ! »
« Qui est cette personne ? » « C'est Tom. »
Un test A.D.N. prouva son innocence.
Un ballon descend la rivière en flottant.
Une balle descend la rivière en flottant.
Un ours ne touchera pas un cadavre.
Un poing fermé peut être une indication de stress.
On attend une vague de froid cette semaine.
Un détenu s'est échappé de prison.
Il vient de m’arriver un truc de fou.
Un truc dingue vient de m'arriver.
Une déclaration en douanes est requise.
Un arbre tombé obstruait la rue.
Un arbre tombé obstruait la chaussée.
Quelques jours de repos vous feront du bien.
Quelques jours de repos te feront du bien.
Quelques-uns étaient soûls la plupart du temps.
Un feu démarra durant la nuit.
Un portable est mieux qu'un ordinateur de bureau.
Il s'est passé beaucoup de choses cette semaine.
Un homme se tenait là, agitant la main dans ma direction.
Une moustache pousse sur la lèvre supérieure.
Un nouvel étudiant est entré dans la classe.
Un travers d'agneau constitue un repas de choix.
Un arc-en-ciel est un phénomène naturel.
Les pétales d'une rose sont très délicats.
Un enfant endormi est comme un ange.
Un parfum de lys emplit la chambre.
Un parfum de lys emplit la pièce.
Un écureuil se cachait parmi les branches.
Un étranger entra dans l'immeuble.
Un étranger m'a parlé dans le bus.
Un inconnu m'a parlé dans le bus.
Un voleur croit que tout le monde vole.
Il y a eu un accident de la route ici.
Un traitement permettra de guérir la maladie.
Une guerre peut éclater à tout moment.
En fait, je suis né en Australie.
Après avoir regardé la télévision, je suis allé me coucher.
Après le dîner, je marche sur la plage.
Après avoir dîné, j'ai lavé les plats.
Après l'incendie, il ne restait plus que de la cendre.
Après la tempête, la mer était calme.
L'air est un mélange de plusieurs gaz.
L'air est un mélange de différents gaz.
Tout ce que j'ai trouvé, c'est une paire de ciseaux.
Tout ce que je veux, c'est que tu sois heureuse.
Tout ce que je veux, c'est que tu sois heureux.
Tout ce que je veux, c'est que vous soyez heureuses.
Tout ce que je veux, c'est que vous soyez heureuse.
Tout ce que je veux, c'est que vous soyez heureux.
Tout à coup, le temps devint nuageux.
Tout à coup, il se mit à pleuvoir.
Tous mes enfants vivent à Boston.
Toutes sortes de gens vivent à Tokyo.
Tous les garçons de la classe ont travaillé dur.
Tous les garçons de la classe travaillèrent dur.
Tous les autres garçons riaient de lui.
Tous prirent part aux négociations.
Tout ce que tu as à faire c'est de la rencontrer.
Presque toutes les feuilles sont tombées.
Suis-je censée avoir peur de vous ?
Suis-je censé avoir peur de toi ?
Suis-je censée avoir peur de toi ?
Suis-je censé avoir peur de vous ?
Un éléphant est un animal énorme.
Une enquête est toujours en cours.
L'anarchie peut survenir en temps de guerre.
Une nouvelle décennie est passée en un clin d'œil.
Quiconque d'autre veut-il le tenter ?
Apparemment, Tom n'aime pas Mary.
On servit des pommes comme dessert.
L'arabe se lit de droite à gauche.
Mary et Alice sont-elles vraiment sœurs ?
Les œufs sont-ils une bonne source de protéines ?
La police va-t-elle m'arrêter ?
Y a-t-il beaucoup d'animaux au zoo ?
Sont-ils capables de lire ces mots ?
Attendons-nous d'autres invités ?
Parlons-nous du même Tom ?
Es-tu Tom Jackson par hasard ?
Es-tu allergique à des médicaments ?
Est-ce que tu es allergique à quelque chose d'autre ?
Est-ce que vous êtes allergiques à quelque chose d'autre ?
Est-ce que tu es payé pour faire ça ?
Êtes-vous payées pour faire ceci ?
Es-tu payée pour faire ça ?
Rentrez-vous à la maison pour Noël ?
Rentres-tu à la maison pour Noël ?
Te sens-tu indisposé ?
Te sens-tu indisposée ?
Vous sentez-vous indisposé ?
Vous sentez-vous indisposée ?
Vas-tu acheter un dictionnaire ?
Vas-tu continuer ton travail jusqu'à dix heures ?
Allez-vous continuer votre travail jusqu'à dix heures ?
Vas-tu travailler jusqu'à dix heures ?
Vas-tu travailler jusqu'à vingt-deux heures ?
Allez-vous travailler jusqu'à dix heures ?
Allez-vous travailler jusqu'à vingt-deux heures ?
Êtes-vous marié ou célibataire ?
Votre nouveau travail vous plaît-il ?
Es-tu responsable de cette pagaille ?
Êtes-vous responsable de cette pagaille ?
Es-tu satisfait ou mécontent ?
Es-tu satisfait du résultat ?
Jouez-vous encore du basson ?
Jouez-vous toujours du basson ?
Joues-tu encore du basson ?
Joues-tu toujours du basson ?
Est-ce que tu attends toujours le bus ?
Êtes-vous encore en train d'attendre le bus ?
Suggérez-vous une autre théorie ?
Tu es sûr que tu veux continuer ?
Êtes-vous sûre de ne l’avoir jamais rencontré ?
Êtes-vous sûr de ne l’avoir jamais rencontré ?
Es-tu sûre de ne l’avoir jamais rencontré ?
Es-tu sûr de ne l’avoir jamais rencontré ?
Es-tu certain de ne l’avoir jamais rencontré ?
Es-tu certaine de ne l’avoir jamais rencontré ?
Te parles-tu encore à toi-même ?
Converses-tu encore avec toi-même ?
Vous parlez-vous encore à vous-même ?
Conversez-vous encore avec vous-même ?
Tu n'es pas en train de te contredire ?
N'êtes-vous pas en train de vous contredire ?
Ne vas-tu pas dire quelque chose ?
N'allez-vous pas dire quelque chose ?
N'es-tu pas censé être au travail ?
N'êtes-vous pas supposée être au travail ?
N'êtes-vous pas trop jeune pour ce travail ?
Se disputer n'a jamais conduit qui que ce soit où que ce soit.
Pour autant que je sache, c'est un chic type.
Tant que tu seras là, je resterai.
Dès qu'il m'a vu, il s'est enfui.
Comme on s'y attendait, il a gagné le prix.
Au début, il semblait très sincère.
Au début, ils ne le crurent pas.
Finalement, il s'est rendu compte de ses erreurs.
Enfin, la pierre précieuse était dans ses mains.
Au moins, on est toujours en un seul morceau.
Pour l'instant, je n'ai pas besoin d'argent.
Les minéraux sont abondants en Australie.
Fais attention. Le sol est glissant.
Faites attention. Le sol est glissant.
Les ours hibernent durant l'hiver.
Tenez-vous bien pendant mon absence.
Belgrade est la capitale de la Serbie.
Plus grand ne veut pas toujours dire meilleur.
Le sang circule dans le corps.
Tom et Marie sont tous deux gauchers.
Tom et Mary ont tous les deux très faim.
Aucune de mes deux sœurs n'est mariée.
Ils ont tous les deux dit qu'ils viendraient.
Elles ont toutes les deux dit qu'elles viendraient.
Nous savions tous les deux que cela arriverait.
Respirez profondément par la bouche.
Respire profondément par la bouche.
Apportez-moi un verre d'eau, s'il vous plaît.
Apporte-moi une feuille de papier, s'il te plaît.
Brosse-toi les dents après chaque repas.
Brosse-toi les dents à l'issue de chaque repas.
Mais je ne pense pas que ce soit du tout curieux.
À ce moment-là, cependant, c'était trop tard.
Puis-je vous poser une question personnelle ?
Puis-je te poser une question personnelle ?
En quoi puis-je vous aider ?
Pourrais-je avoir une avance sur mon salaire ?
Puis-je avoir plus de riz, s'il vous plaît?
Puis-je faire une réservation pour un golf ?
Puis-je monter ce cheval un moment ?
Est-ce que ça peut attendre jusqu'à demain ?
Pouvons-nous juste ne pas parler pendant une minute ?
Peut-on en rester aux faits, s'il vous plaît ?
Pouvez-vous fermer les fenêtres, s'il vous plaît ?
Tu peux me donner ton numéro de téléphone ?
Pouvez-vous me donner votre numéro de téléphone?
Peux-tu aller au bureau en train ?
Eh les mecs, pouvez-vous nous dire où nous nous trouvons ?
Pouvez-vous m'aider à faire la vaisselle ?
Peux-tu m'aider à laver cette vaisselle ?
Tu peux m'aider à laver ces plats ?
Peux-tu retenir l'ascenseur, s'il te plaît ?
Est-ce que tu peux m'écouter une minute ?
Pouvez-vous m'écouter une minute ?
Pouvez-vous me rejoindre dans la salle ?
Peux-tu me retrouver dans l'auditorium ?
Tu peux être un peu plus précis?
Peux-tu me prendre à la gare ?
Pouvez-vous me prendre à la gare ?
Peux-tu détourner le regard, je te prie ?
Pouvez-vous détourner le regard, je vous prie ?
Peux-tu regarder de l'autre côté, s'il te plaît ?
Pouvez-vous regarder de l'autre côté, je vous prie ?
Peux-tu vraiment prédire l'avenir?
Tu vois où je veux en venir ?
Est-ce que tu peux me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
Est-ce que vous pouvez me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
Peux-tu me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
Pouvez-vous me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
Peux-tu retirer le couvercle de cette boîte ?
Pouvez-vous retirer le couvercle de cette boîte ?
Pourriez-vous me dire ce qui se passe ?
Sais-tu différencier l'argent de l'étain ?
Pouvez-vous dire ce qui ne va pas ?
Peux-tu dire ce qui ne va pas ?
Pourriez-vous allumer la lumière s'il vous plaît !
Ne peux-tu pas faire quelque chose pour m'aider ?
Ne pouvez-vous pas faire quelque chose pour m'aider ?
Une conduite insouciante est cause d'accidents.
Conduire nonchalamment provoque des accidents.
Une conduite imprudente génère des accidents.
Les carottes sont bonnes pour la vue.
Central Park est proche de mon lieu de travail.
Le champagne est importé de France.
Changez de train à la gare suivante.
Les fous et les enfants disent la vérité.
Les enfants aiment regarder la télévision.
Choisissez l'un de ces deux tee-shirts.
Plus que quelques jours avant Noël.
Noël est dans trois jours.
Noël n'est qu'à quelques jours d'ici.
Noël est seulement dans trois semaines.
L'horloge devait être remontée chaque jour.
Ferme la fenêtre avant de partir.
Ferme tes yeux trois minutes.
Ferme les yeux, et compte jusqu'à 10.
Passe me voir quand tu veux.
Viens me voir à 11 heures.
Venez me voir quand vous le désirez.
Compare ta traduction à la sienne.
Comparez votre traduction à la sienne.
Se plaindre ne changera rien.
Le cuivre et l'argent sont deux métaux.
Corrigez mon orthographe si elle est incorrecte.
Corrige mon orthographe si elle est inexacte.
Pourrais-je avoir une bière supplémentaire, s'il vous plait ?
Pourrais-je avoir une bière supplémentaire, s'il te plait ?
Pourrais-je avoir une bière supplémentaire, je vous prie ?
Puis-je avoir un oreiller et une couverture ?
Pourrais-je voir votre permis de conduire ?
Pourrions-nous avoir une minute de silence ?
Est-ce que tu peux m'appeler ce soir s'il te plaît ?
Pourriez-vous vérifier la pression des pneus ?
Pourrais-tu vérifier la pression des pneumatiques ?
Pourrais-tu aller me chercher du sirop pour la toux ?
Pourriez-vous aller me chercher du sirop pour la toux ?
Peux-tu m'aider à laver la vaisselle ?
Pourriez-vous le répéter lentement, je vous prie ?
Pourrais-tu, je te prie, cesser de dire cela ?
Pourriez-vous, je vous prie, cesser de dire cela ?
Pouvez-vous l'envoyer à cette adresse ?
Pouvez-vous épeler votre nom, je vous prie.
Pourrais-tu me donner l'heure ?
Pourriez-vous me donner l'heure ?
Pourrais-tu me dire ce qu'il se passe ?
Pourriez-vous me dire ce qui est en train de se passer ?
Pourriez-vous me redire votre nom ?
Pourriez-vous me dire à nouveau votre nom ?
Pourriez-vous me dire votre nom, à nouveau ?
Pourriez-vous, de nouveau, me dire votre nom ?
Pourrais-tu me répéter ton nom ?
Pourriez-vous traduire cette phrase ?
Pourriez-vous taper cette lettre pour moi ?
Peux-tu les emballer séparément ?
Pourriez-vous l'écrire, s'il vous plaît ?
Traverser ce désert est dangereux.
Cesse les jacasseries et mets-toi au travail.
Père a étendu ses jambes sur le canapé.
Papa allongea ses jambes sur le sofa.
Danser me fait me sentir à nouveau jeune.
La mort est une part intégrante de la vie.
T'ai-je entendu parler à quelqu'un ?
Vous ai-je entendu parler à quelqu'un ?
T'ai-je entendue parler à quelqu'un ?
Vous ai-je entendue parler à quelqu'un ?
Vous ai-je entendus parler à quelqu'un ?
Vous ai-je entendues parler à quelqu'un ?
Ai-je manqué quelque chose, ce matin ?
Personne n'est venu prendre de tes nouvelles hier ?
Avez-vous réellement vu l'accident ?
L'as-tu acheté aujourd'hui ou hier ?
L'as-tu reconduite chez elle la nuit dernière ?
T'es-tu amusé hier à la fête ?
T'es-tu amusée hier à la fête ?
Vous êtes-vous amusé hier à la fête ?
Vous êtes-vous amusée hier à la fête ?
Vous êtes-vous amusés hier à la fête ?
Vous êtes-vous amusées hier à la fête ?
As-tu aimé la soirée d'hier ?
As-tu nourri le chien ce matin ?
Avez-vous trouvé quelque chose d'intéressant ?
As-tu trouvé quelque chose d'intéressant ?
Tu t'es bien amusé ce weekend ?
Savais-tu que ça allait nous tomber dessus ?
Saviez-vous que ça allait nous tomber dessus ?
Savais-tu que ça allait te tomber dessus ?
Saviez-vous que ça allait vous tomber dessus ?
Vous êtes-vous fait des amis en Australie?
As-tu vu l'éclipse, hier ?
Avez-vous vu l'éclipse, hier ?
Pensais-tu que je ne le dirais pas à Tom ?
Pensiez-vous que je n'en informerais pas Tom ?
As-tu visité la Tour de Londres ?
As-tu voté à la dernière élection ?
Avez-vous voté à la dernière élection ?
Tu as regardé les Jeux olympiques d'hiver ?
N'aviez-vous pas la grippe la semaine dernière ?
Tu n'as pas eu la grippe la semaine dernière ?
Ne savais-tu que j'étais de Boston?
Dois-je rester à l'hôpital ?
Ai-je l'air d'un policier, selon vous ?
Ai-je l'air d'un policier, selon toi ?
Dois-je vraiment faire un discours ?
Ne dors pas trop demain matin.
Crois-tu aux anges gardiens ?
Croyez-vous aux anges gardiens ?
Penses-tu jamais à cette fille ?
Pensez-vous jamais à cette fille ?
Avez-vous envie de manger quelque chose ?
As-tu envie de manger quelque chose ?
Avez-vous l'impression d'avoir de la fièvre ?
As-tu l'impression d'avoir de la fièvre ?
Vous avez mal quand vous faites ça ?
Tu as mal quand tu fais ça ?
Auriez-vous des peintures de la Renaissance ?
Avez-vous un coin non-fumeur ?
Avez-vous un médecin traitant ?
As-tu un médecin traitant ?
Avez-vous une pelle que je peux emprunter ?
As-tu un dictionnaire d'anglais ?
Est-ce que vous avez un dictionnaire d'anglais ?
Avez-vous de quelconques journaux français ?
As-tu de quelconques journaux français ?
Avez-vous d'autres questions ?
As-tu une idée de ce que c'est ?
Avez-vous une idée de quoi il s'agit ?
Avez-vous la moindre idée de qui l'a fait ?
As-tu la moindre idée de qui l'a fait ?
As-tu quelque chose de prévu pour ce soir ?
Avez-vous des projets pour la soirée ?
As-tu des plans pour ce soir ?
As-tu des chèques de voyage ?
Avez-vous des chèques de voyage ?
As-tu un problème avec ça ?
Qu'est-ce que vous avez de fort à boire ?
Comme boisson, qu'est-ce que vous avez de fort ?
As-tu quelque chose à nous dire ?
Avez-vous quelque chose à nous dire ?
Dois-tu faire ça à chaque fois ?
Devez-vous faire ceci à chaque fois ?
Dois-tu faire ça très souvent  ?
Devez-vous faire ceci très souvent ?
Devez-vous y aller tous les jours ?
As-tu ton permis de conduire ?
Avez-vous votre permis de conduire ?
Savez-vous combien cela est dangereux ?
Sais-tu combien cela est dangereux ?
Savez-vous bien cuisiner le riz ?
Savez-vous jouer du piano ?
Sais-tu jouer du piano ?
Savez-vous lire et écrire ?
Sais-tu comment attacher tes chaussures?
Savez-vous utiliser un ordinateur ?
Savez-vous comment utiliser un ordinateur ?
Sais-tu utiliser un ordinateur ?
Savez-vous utiliser un ordinateur ?
Sais-tu te servir d'un ordinateur ?
Est-ce que tu sais comment on se sert d'un ordinateur ?
Connais-tu ce garçon qui pleure ?
Connaissez-vous ce garçon qui pleure ?
Savez-vous ce qu'il se passe là-bas?
Sais-tu quand ils arriveront ?
Sais-tu quand elles arriveront ?
Sais-tu où sont les toilettes ?
Savez-vous où sont les toilettes ?
Sais-tu où est l'arrêt de bus ?
Aimes-tu regarder dans le miroir ?
Aimes-tu davantage la nouvelle école ?
Aimez-vous davantage la nouvelle école ?
Cela te dérangerait-il que je baisse le son de la télévision ?
Vois-tu un inconvénient à ce que j'éteigne la télé ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que j'éteigne le téléviseur ?
Écoutes-tu souvent des livres enregistrés ?
Écoutes-tu souvent des audiolivres ?
Préférez-vous les gaufres ou les crêpes ?
Promets-tu de ne plus jamais mentir ?
Promettez-vous de ne plus jamais mentir ?
Est-ce que tu réalises ce que tu viens de dire ?
Réalisez-vous ce que vous venez de dire ?
Pensez-vous vraiment que je puisse faire cela ?
Est-ce que tu penses vraiment que je peux faire ça ?
Penses-tu vraiment que Tom soit célibataire ?
Penses-tu vraiment que cela soit mauvais ?
Voulez-vous vraiment que Tom fasse ça ?
Veux-tu vraiment que Tom fasse ça ?
Est-ce que tu veux vraiment que je t'aide ?
Voulez-vous vraiment que je vous aide ?
Tu te souviens de ce que je t'ai appris ?
Vous vous souvenez de ce que je vous ai appris ?
Tu as toujours mon numéro de téléphone ?
Tu étudies une langue étrangère ?
Vous étudiez quelque langue étrangère ?
Étudiez-vous une langue étrangère ?
Étudies-tu une langue étrangère ?
Êtes-vous abonné à de quelconques magazines ?
Es-tu abonné à de quelconques magazines ?
Êtes-vous abonnée à de quelconques magazines ?
Es-tu abonnée à de quelconques magazines ?
Penses-tu que l'anglais soit difficile ?
Pensez-vous que l'anglais soit difficile ?
Est-ce que tu crois que je laisserais ça m'arrêter ?
Penses-tu que Tom chante bien ?
Penses-tu que Tom a envie de manger, maintenant ?
Penses-tu qu'il appréciera mon cadeau ?
Pensez-vous qu'il appréciera mon cadeau ?
Penses-tu que Tom me verra ?
Pensez-vous que cette robe lui aille ?
Penses-tu que cette robe lui aille ?
Pensez-vous que vous puissiez me battre ?
Tu penses pouvoir me battre ?
Penses-tu que ce soit une coïncidence ?
Pensez-vous que ce soit une coïncidence ?
Pensez-vous qu'il y ait une connexion ?
Penses-tu qu'il y ait une connexion ?
Comprends-tu ce que je suis en train de dire ?
Comprends-tu ce qui arrive ?
Comprends-tu ce qui se passe ?
Comprends-tu ce qui se produit ?
Comprends-tu ce qui est en train d'arriver ?
Comprends-tu ce qui est en train de se passer ?
Comprends-tu ce qui est en train de se produire ?
Comprenez-vous ce qui est en train de se passer ?
Comprenez-vous ce qui est en train de se produire ?
Comprenez-vous ce qui est en train d'arriver ?
Consommez-vous des substances illicites ?
Consommes-tu des substances illicites ?
Voulez-vous un peu de sucre ?
Veux-tu une autre tasse de café ?
Veux-tu un autre verre de vin ?
Tu veux que j'apporte ma guitare ?
Voulez-vous que j'appelle la police ?
Veux-tu que j'appelle la police ?
Voulez-vous que je prévienne la police ?
Veux-tu que je prévienne la police ?
Est-ce que tu veux que je t'appelle un taxi ?
Voulez-vous que je vous appelle un taxi ?
Est-ce que tu veux que je te laisse seul ?
Est-ce que tu veux que je te laisse seule ?
Souhaitez-vous que je vous laisse seul ?
Souhaitez-vous que je vous laisse seule ?
Veux-tu annuler la réunion ?
Voulez-vous annuler la réunion ?
Veux-tu que nous nous fassions tuer tous les deux ?
Voulez-vous que nous nous fassions tuer tous les deux ?
Veux-tu que nous nous fassions tuer toutes les deux ?
Voulez-vous que nous nous fassions tuer toutes les deux ?
Veux-tu aller à la pêche avec moi ?
Veux-tu sortir prendre un verre ?
Voulez-vous sortir prendre un verre ?
Tu veux aller à l'aquarium ?
Voulez-vous aller à l'aquarium ?
Voulez-vous le laisser ainsi ?
Veux-tu le laisser ainsi ?
Tu veux jouer à cache-cache ?
Vous voulez jouer à cache-cache ?
Voulez-vous lire ce magazine ?
Voulez-vous dormir sur le canapé?
Veux-tu dormir sur le canapé?
Voulez-vous regarder cette émission ?
Tom habite aussi dans cette rue ?
Tom veut-il que je dise quelque chose ?
Quelqu'un d'autre en sait-il quelque chose ?
Quiconque d'autre utilise-t-il votre compte ?
A-t-elle encore de la fièvre ?
Est-ce que le prix inclut le petit déjeuner ?
Cela vous rend-il vraiment heureux ?
Cela te rend-il vraiment heureux ?
Cela vous rend-il vraiment heureuses ?
Cela vous rend-il vraiment heureuse ?
Cela te rend-il vraiment heureuse ?
Est-ce que ta petite amie aime les fleurs ?
Ta petite amie parle français ?
Ta copine parle français ?
Cela ne signifie-t-il rien pour toi ?
Cela ne signifie-t-il rien pour vous ?
Les chiens ne sont pas autorisés dans cet hôtel.
Les chiens ont un bon sens de l'odorat.
Ne me pose pas une question si difficile.
N'aie pas peur de faire des erreurs.
N'aie pas peur de commettre des erreurs.
N'aie pas peur d'essayer de nouvelles choses.
N'aie pas peur. Je ne te ferai pas de mal.
N'ayez pas peur. Je ne vous ferai pas de mal.
Ne te laisse pas tromper par son apparence.
Ne vous laissez pas tromper par son apparence.
Ne te laisse pas avoir par sa belle apparence.
Ne vous laissez pas avoir par sa belle apparence.
Ne crois pas tout ce que tu entends.
Ne croyez pas tout ce que vous entendez.
Ne crois pas tout ce que tu lis.
Ne m'ennuyez pas avec de pareils détails.
Ne fais pas encore sauter le champagne.
Ne m'approchez pas. J'ai attrapé un rhume.
Ne viens pas à moi avec de quelconques excuses !
Ne venez pas à moi avec de quelconques excuses !
Ne faites plus jamais de choses comme celle-là.
Ne ressasse pas tes erreurs passées.
Ne ressasse pas tes erreurs passées !
Ne ressassez pas vos erreurs passées !
Ne t'attarde pas sur tes erreurs passées !
N'oublie pas de répondre à sa lettre !
N'oubliez pas de répondre à sa lettre.
N'oublie pas de répondre à la lettre.
N'oubliez pas de répondre à la lettre.
N'oublie pas d'appeler tes parents !
N'oubliez pas d'appeler vos parents !
N'oublie pas de me le rappeler.
N'oublie pas ce que je viens de te dire.
N'oubliez pas ce que je viens de vous dire.
Ne soyez pas hautain avec moi.
Ne va pas dans un endroit pareil en pleine nuit.
Perds pas le contrôle.
Ne faites pas une telle erreur de négligence.
Ne commettez pas la même erreur que moi !
Ne commets pas la même erreur que moi !
Ne commettez pas la même erreur que la mienne !
Ne commets pas la même erreur que la mienne !
Ne fais pas encore la même erreur.
Ne commets pas de nouveau la même erreur.
Ne refais pas la même erreur.
Ne répétez pas la même erreur.
Ne laissez pas la même erreur se reproduire.
Ne commettez pas à nouveau la même erreur.
Ne commets pas deux fois la même erreur !
Ne commettez pas deux fois la même erreur !
Ne parle de notre plan à personne.
Pas un mot sur notre plan à qui que ce soit.
Ne dors pas les fenêtres ouvertes.
Ne fume pas pendant le travail.
Ne parle pas à ma sœur comme ça.
Ne parlez pas à ma sœur comme cela.
Ne dis à personne que nous avons fait cela.
Ne dites à personne que nous avons fait cela.
Ne me dites pas ce que je sais déjà !
Ne me dis pas ce que je sais déjà !
Ne me racontez pas ce que je sais déjà !
Ne me raconte pas ce que je sais déjà !
Ne pense pas à de tels trucs !
Ne pensez pas à de tels trucs !
Ne jetez rien par terre.
N'essayez pas de me mettre tout ça sur le dos.
N'essaie pas de me mettre tout ça sur le dos.
N'essayez pas de la monopoliser pour vous seul.
Ne sous-estime pas tes rivaux.
Ne craignez pas de faire des erreurs.
Ne crains pas de commettre des erreurs.
Ne te préoccupe pas de ce que disent les autres.
Ne te soucie pas de ce que les autres disent.
T'inquiète, je m'en chargerai.
Ne vous faites pas de souci ! Je vous couvre.
Ne te fais pas de souci ! Je te couvre.
N'avez-vous donc pas le sens de l'équité ?
N'as-tu donc pas le sens de la justice ?
Ne disposez-vous pas d'un appareil pour l'air conditionné ?
Ne disposes-tu pas d'un appareil pour l'air conditionné ?
Ne veux-tu pas aller en Australie?
Ne veux-tu pas te rendre à la fête ?
Ne voulez-vous pas vous rendre à la fête ?
Ne voulez-vous pas savoir pourquoi j'ai démissionné ?
Ne voulez-vous pas gagner davantage d'argent ?
Ne veux-tu pas gagner davantage d'argent ?
Des douzaines d'étudiants se rassemblèrent là.
Appelle-moi quand tu arrives.
Chacun de nous devrait faire de son mieux.
Mangez et buvez autant que vous le voulez.
Bois ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.
Mange ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.
Mangez votre soupe avant qu'elle ne refroidisse.
L'éducation contribue à façonner le caractère.
Les éléphants vivent en Asie et en Afrique.
Videz l'eau hors du seau.
L'Angleterre a établi beaucoup de colonies.
L'anglais n'est pas ma langue natale.
L'anglais n'est pas ma langue maternelle.
Chaque pays a sa propre histoire.
Toutes les portes de la maison sont fermées.
Tout le monde ici comprend le français.
Au village, tout le monde le connaissait.
Tout le monde est égal devant la loi.
Tout le monde sait que Tom était à Boston.
Tout le monde sait qu'il est honnête.
Tout le monde sait que tu mens.
Tout le monde sait que vous mentez.
Tout le monde commença à parler en même temps.
Tout le monde veut s'asseoir à côté d'elle.
Tout le monde a quelque chose à cacher.
Tout le monde est pressé de nos jours.
Tout le monde mérite une seconde chance.
Tout le monde a le droit à une deuxième chance.
Tout le monde a droit à une seconde chance.
Ici, tout le monde se connaît.
Chacun espérait qu'elle gagnât.
Tout le monde sait ce qui arriva ensuite.
Tout le monde sait ce qui est arrivé ensuite.
Tout le monde peut se tromper.
Tout le monde prononce mal mon nom.
Tout le monde avait l'air triste de voir Tom partir.
Tout le monde semblait triste de voir Tom s'en aller.
Tout le monde avait l'air triste de voir Tom s'en aller.
Tout le monde semblait triste de voir Tom partir.
Tout le monde pense que j’ai perdu l’esprit.
Tous ceux qui le connaissaient l'admiraient.
Tout pourrait encore être modifié.
Tout ce qu'il dit est de la diffamation.
Tout était mieux autrefois.
Tout ce que nous vous avons dit est vrai.
Tout ce qu'on t'a dit est vrai.
Tout s'est déroulé selon le plan.
Tout a fonctionné sans accroc.
Mon père est inquiet à propos de ma santé.
Peu de gens comprirent son commentaire.
Peu de gens ont compris son commentaire.
Des fleurs croissent dans le pré.
Des fleurs poussent dans le pré.
Malgré son opulence, il est malheureux.
Il ne fit presque rien durant des mois.
Pour la millionième fois, je suis désolé.
Dans quel but est-il venu ici ?
Heureusement, j'ai la main verte.
Heureusement il faisait beau.
Heureusement, il faisait beau.
Heureusement, le temps était beau.
Heureusement, le temps était au beau.
Redirige ceci à tous les gens que tu connais !
Redirigez ceci à tous les gens que vous connaissez !
La France est au sud de l'Angleterre.
Le français est un langage intéressant.
Le français est très difficile à apprendre.
Le français n'est pas une langue difficile.
Une enquête plus approfondie est nécessaire.
Montez dans la voiture et verrouillez les portes !
Monte dans la voiture et verrouille les portes !
Il est difficile de se débarrasser des mauvaises habitudes.
Donne-lui le bénéfice du doute.
Accordez-lui le bénéfice du doute.
L'or a une couleur similaire au cuivre.
Devine ce que je tiens dans la main !
Devinez ce que je tiens dans la main !
Quiconque vous a-t-il jamais brisé le cœur ?
Quiconque t'a-t-il jamais brisé le cœur ?
Prenez un verre en attendant.
Prends un verre pendant que tu attends.
Prends ma part de gâteau si tu veux.
As-tu déjà réglé la note ?
Avez-vous déjà réglé la note ?
Avez-vous déjà répondu à cette lettre ?
As-tu déjà répondu à cette lettre ?
Avez-vous attendu longtemps ?
As-tu attendu longtemps?
As-tu jamais conduit une voiture de sport ?
Avez-vous jamais conduit une voiture de sport ?
As-tu déjà mangé de la nourriture japonaise ?
Avez-vous jamais été vous baigner nu ?
Avez-vous jamais été vous baigner nue ?
Avez-vous jamais été vous baigner nus ?
Avez-vous jamais été vous baigner nues ?
As-tu jamais été te baigner nue ?
As-tu jamais été te baigner nu ?
T'en es-tu déjà tiré de justesse ?
As-tu déjà embrassé une autre nana ?
Avez-vous déjà embrassé une autre fille ?
As-tu déjà menti à ta mère ?
As-tu jamais vu un accident de voiture ?
Avez-vous jamais vu un accident de voiture ?
Avez-vous déjà étudié l'archéologie ?
As-tu déjà étudié l'archéologie ?
As-tu déjà entendu cette histoire ?
Avez-vous déjà entendu cette histoire ?
As-tu vu mes lunettes quelque part ?
Il adapta l'histoire pour les enfants.
Il affirma avoir vu l'accident.
Il nous a accordé un entretien.
Il nous a accordé une entrevue.
Il nous accorda un entretien.
Il nous accorda une entrevue.
Il vient toujours à cette heure-ci.
Il postula pour l'emploi et l'obtint.
Il a postulé pour l'emploi et l'a obtenu.
Il est arrivé ici dix minutes en avance.
Il lui a demandé où était sa mère.
Il lui a demandé pourquoi elle est venue si tard.
Il me demanda ce que j'avais fait.
Il m'a demandé ce que j'avais fait.
Il nous a demandé de ne pas faire de bruit.
Il nous a demandé de ne faire aucun bruit.
Il a rentré sa voiture en marche arrière dans le garage.
Il est devenu financièrement indépendant.
Il met son échec au compte du manque de chance.
Il souffla sur le bout de ses doigts.
Il nous a ennuyés avec ses longues histoires.
Il a fait exprès de briser la vitre.
Il a ramené des souvenirs.
Il a construit une clôture autour de sa maison.
Il sait chanter mieux que n'importe lequel d'entre nous.
Il leur a reproché d'avoir été bruyants.
Il me félicita pour mon succès.
Il ne pouvait plus endurer la douleur.
Il n'a pas pu répondre à cette question.
Il ne put répondre à cette question.
Il a abattu quelques branches de l'arbre.
Il décida de ne pas attendre plus longtemps.
Il a consacré sa vie à la médecine.
Il exigea que nous partions sans délai.
Il consacra beaucoup de temps à l'étude.
Il a consacré beaucoup de temps à l'étude.
Il consacra beaucoup de temps à étudier.
Il a consacré beaucoup de temps à étudier.
Il n'a rien mangé hier.
Il ne s'attendait pas à vivre si longtemps.
Il ne parlait pas à moins qu'on s'adresse à lui.
Il ne se rendit pas vraiment à l'église.
Il ne s'est pas lavé pendant une semaine.
Il est mort et son âme est allée en enfer.
Il a compris la manière d'ouvrir la boîte.
Il découvrit comment ouvrir la boîte.
Il ne semble pas très fatigué.
Le baseball ne l'intéresse pas beaucoup.
Il n'a pas suffisamment d'expérience.
Il ne dispose pas de suffisamment d'expérience.
Il ne semble pas être Américain.
Il ne montre pas ses véritables sentiments.
Il ne veut pas sortir du lit.
Il but directement à la bouteille.
Il a bu directement à la bouteille.
Il but très peu de l'eau.
Il boit beaucoup de lait chaque jour.
Il gagne trois fois plus que moi.
Il s'est engagé dans la Légion étrangère.
Il expliqua l'affaire en détail.
Il a ressenti une douleur aiguë dans la poitrine.
Il a bouché le trou dans le mur.
Il m'a pardonné de n'avoir pas tenu ma promesse.
Il oublia sa promesse de s'y rendre.
Il me donna un bon conseil.
Il me fit un sourire reconnaissant.
Il me sourit avec gratitude.
Il m'a autorisé à les virer.
Il me donna de la nourriture ainsi que de l'argent.
Il donna la même réponse qu'avant.
Il nous a donné du fil à retordre.
Il se fait couper les cheveux une fois par mois.
Il s'est blessé pendant la partie, hier.
Il en a eu davantage qu'il en a négocié.
Il en eut davantage qu'il en négocia.
Il en a obtenu davantage qu'il en a négocié.
Il en obtint davantage qu'il en négocia.
Il s'est levé à huit heures du matin.
Il fait pousser des légumes dans son jardin.
Il avait beaucoup d'argent en banque.
Il avait appelé des traîtres, les rebelles.
Il avait traité les rebelles de traîtres.
Il avait appelé les rebelles, des traîtres.
Il avait des amis partout dans le monde.
Il est dépourvu de signes distinctifs.
Il n'avait rien à dire, alors il est parti.
Il a quelques amis dans cette ville.
Il a de bonnes connaissances en français.
Il a une grande maison et deux voitures.
Il a beaucoup d'argent à la banque.
Il a un grand sens de l'humour.
Il a de l'ambition, alors il travaille dur.
Il nous a entraînés pendant six mois.
Il a fait mieux que la dernière fois.
Il a un bon jugement pour son âge.
Il a eu une longue carrière dans l'enseignement.
Il possède moitié moins de livres que moi.
Il n'a jamais été en retard à l'école.
Il a la capacité d'accomplir le travail.
Il dispose de cette grande pièce pour lui-même.
Il a entendu un bruit de la cuisine.
Il imitait les œuvres de Van Gogh.
C'est un monsieur.
Il est capable de parler 10 langues.
C'est un assistant en archéologie.
Il est capable d'oublier le nom des gens.
Il est occupé à préparer son voyage.
Il s'affaire aux préparatifs du voyage.
C'est par nature une personne généreuse.
Il est déterminé à aller en Angleterre.
Il est entré à cette université.
Il est connu dans le pays entier.
Il est en train d'apprendre comment conduire une voiture.
Il est marié à une Américaine.
Il n'est pas plus stupide que toi.
Il n'est pas aussi malin que mon frère.
Il n'a pas du tout peur des serpents.
Il n'est qu'un rêveur.
Il est assez âgé pour le comprendre.
Il est prompt à exprimer ses inquiétudes.
Il est encore trop jeune pour ce travail.
Il étudie à la bibliothèque maintenant.
Il est le meilleur joueur de notre équipe.
C'est le fils d'une riche famille.
C'est la personne la plus pingre que je connaisse.
Il doit venir ici à six heures.
Il va venir chez moi ce soir.
Il est trop jeune pour y aller seul.
Il entraîne un cheval pour une course.
Il n'est pas content du résultat.
Il est insatisfait du résultat.
Il est très doué pour jouer du violon.
Il est très sensible à la critique.
Il marche en direction de la gare.
Tout le monde parle de lui en bien.
Il n'est pas plus vieux que ce que je pensais.
Il garda le silence pendant la réunion.
Il connaît beaucoup de choses sur les animaux sauvages.
Il a mieux à faire que de l'épouser.
Il s'est allongé sur le plancher.
Il aime les animaux davantage que les hommes.
Il aime se promener seul.
Il vécut seul à la campagne.
Il vit dans la banlieue de Londres.
Il s'est enfermé dans la salle de bain.
Il ressemble à son frère comme deux gouttes d'eau.
Il perdit l'équilibre et tomba.
Il a perdu la vue dans l'accident.
Il s'est frayé un passage au milieu de la foule.
Il s'est assuré que personne ne pouvait la voir.
Il s'assura que personne ne pouvait la voir.
Il s'est assuré que personne ne pouvait le voir.
Il s'assura que personne ne pouvait le voir.
Il a inventé une histoire au sujet du Roi.
Il s'est décidé à être pilote.
Il met toute son énergie dans ses tentatives.
Il est peut-être en train de courir autour du parc.
Il se peut qu'il ne connaissait pas la formule.
Il mesura la longueur du lit.
Il rencontre sa petite amie le samedi.
Il a manqué le train d'une minute.
Il manqua le train à une minute près.
Il m'a pris pour mon frère jumeau.
Il doit terminer aujourd'hui ses devoirs.
Il doit terminer ses devoirs aujourd'hui.
Il a dû se remettre de son rhume.
Il a dû étudier sérieusement l'anglais.
Il lit souvent jusque tard dans la nuit.
Il souffrait fréquemment de maux de dents.
Il souffrait souvent de maux de dents.
Il a remboursé son emprunt à la banque.
Il n'a pas fait attention à mon conseil.
Il ne prêta pas attention à mon conseil.
Il a réussi à son examen d'anglais.
C'est un virtuose du violoncelle.
Il joue mieux du piano que moi.
Il s'est versé de l'eau froide sur lui.
Il fit comme s'il n'entendait pas son patron.
Il a prétendu être avocat.
Il en vint à la question suivante.
Il passa à la question suivante.
Il promit de le garder pour lui.
Il plaça les skis sur le dessus de la voiture.
Il leva la main pour arrêter un taxi.
Il a pris un gros risque dans la jungle.
Il a couru pour rattraper son frère.
Il a lu un livre écrit en anglais.
Il refusa de faire campagne.
Il regrette d'avoir perdu son temps.
Il est financièrement dépendant de sa femme.
Il est resté silencieux tout le temps.
Il resta silencieux tout le temps.
Il ressemble beaucoup à son père.
Il posa sa main sur mon épaule.
Il est revenu hier de l'étranger.
Il gère un supermarché en ville.
Il souhaita la bonne nuit à ses parents.
Il dit qu'il voulait un peu d'argent.
Il a ramassé du sable à la main.
Il m'a montré sa photo en secret.
Il semble avoir quitté le pays.
Il semble qu'il n'ait pas tout saisi.
Il m’a écrit une lettre pleine d'affection.
Il a installé un piège pour attraper l'animal.
Il est parti à Tokyo ce matin.
Il m'a montré son album photo.
Il m'indiqua le chemin du magasin.
Il nous a montré la photo de sa mère.
Il nous montra la photo de sa mère.
Il parle comme s'il était un expert.
Il parle comme s'il était expert.
Il parlait avec une pipe à la bouche.
Il a calé trois fois.
Il m'observa de la tête aux pieds.
Il a commencé à perdre ses cheveux très jeune.
Il se tenait au bord de la falaise.
Il était debout avec les jambes bien écartées.
Il a avalé du détergent par erreur.
Il jura de ne plus jamais lui faire confiance.
Il parle comme s'il connaissait tout.
Il parle comme s'il connaissait le secret.
Il parle comme s'il connaissait ce secret.
Il enseigne l'anglais à ses amis.
Il pense être un grand poète.
Il se prend pour un grand poète.
Il pensa que c'était peut-être un piège.
Il jeta la lettre au feu.
Il jeta la lettre dans le feu.
Il la chronométra au marathon.
Il prit un livre de l'étagère.
Il a pris une chambre au Yaesu Hotel.
Il a cherché à attirer son attention.
Il essaya de rattraper le temps perdu.
Il a essayé de m'arnaquer.
Il essaya de nager contre la marée.
Il se tourna vers ses amis pour obtenir de l'aide.
Il utilisa des pigeons dans son expérience.
Il a visité beaucoup de pays en Asie.
Il veut vivre plus près de la nature.
Il veut étudier la musique et la danse.
Il était au travail jusque tard la nuit.
Il s'est fait prendre en fâcheuse posture.
Il brillait par son absence.
Il était épuisé quand il est rentré chez lui.
Il était fasciné par sa beauté.
Il était en bonne santé l'été dernier.
Il était jaloux de leur bonheur.
Il fut élevé par ses grands-parents.
Il était content de sa nouvelle voiture.
Il avait peur que vous lui tiriez dessus.
Il avait peur que vous le descendiez.
Il était malade, il ne pouvait donc pas sortir.
Il était assis et lisait un livre.
Il est le premier à être arrivé.
Il était fatigué, mais il continua à travailler.
Il était fatigué, mais il a continué à travailler.
Il était trop fatigué pour continuer à marcher.
Il resta inconscient durant trois jours.
Il était disposé à travailler pour les autres.
Il s'est rendu hier à Paris en voiture.
Il est allé à l'hôpital hier.
Il te conseillera en cette affaire.
Il vous conseillera en cette affaire.
Pour gagner de l'argent il serait prêt à tout.
Il part pour New York le mois prochain.
Il devra aller à la gare.
Il devra se rendre à la gare.
Il travailla du matin au soir.
Il a travaillé du matin au soir.
Il travaille de neuf heures à dix-sept-heures trente.
Il sera ici vers quatre heures.
Il est un peu rugueux.
Il est un peu revêche.
Il est un peu plus grand que vous.
Les belles femmes le font craquer.
Il craint d'être en retard.
Il est toujours à court de liquide.
C'est un expert du lancer de couteaux.
Il est forcé de remarquer votre erreur.
Puisqu'il est occupé il ne peut pas vous rencontrer.
Il a décidé de quitter la troupe.
Il va avoir une attaque cardiaque.
Il a eu beaucoup d'expériences malheureuses.
Il n'est pas sûr de vouloir le faire.
C'est lui qui est à la traîne.
Il est deux ans plus vieux que Mary.
Il a deux ans de plus que Mary.
Sa beauté était indescriptible.
Son ami ressemble à un singe.
Son frère va à l'école en bus.
Ce fut un grand choc pour moi lorsqu'elle mourut.
Ses désirs ont été pleinement assouvis.
Son mari fume comme un pompier.
Sa mère l'accompagne toujours.
Sa mère est une excellente pianiste.
Sa nouvelle coiffure lui couvre les oreilles.
Voici un médicament contre la diarrhée.
Hé, Tom, je peux te demander un truc ?
Hé, Tom, je peux te demander quelque chose ?
Les taxes élevées étouffent la croissance économique.
Son comportement force le respect.
Son courageux exploit lui a valu le respect.
Son frère va à l'école en bus.
Sa santé empirait de jour en jour.
Sa maison est quelque part par là.
Sa maison est quelque part par ici.
Sa maison a été frappée par la foudre.
Ses idées ne lui ont jamais rapporté un sou.
Ses idées ne lui ont jamais valu un sou.
Un crocodile lui a mordu la jambe.
Sa musique plaît aux jeunes.
Son bureau est au huitième étage.
Son bureau se situe au huitième étage.
Sa politique était trop progressiste.
Sa remarque était vraiment hors de propos.
Sa manche a touché la casserole graisseuse.
Son discours nous a beaucoup impressionnés.
Son discours n'était en somme pas mauvais.
Son succès réjouissait ses parents.
Sa fortune ne l'a pas rendu heureux.
L'Histoire se répète à nouveau.
Garde la baraque pendant que je suis parti.
Garde la maison pendant que je suis parti.
Garde la taule pendant que je suis parti.
Garde la turne pendant que je suis parti.
Garde la bicoque pendant que je suis parti.
Irions-nous manger dehors pour changer ?
Comment vais-je sortir d'ici ?
Comment vas-tu gérer ça?
Comment vas-tu payer pour ça ?
Comment allez-vous payer pour cela ?
Comment vas-tu payer pour ça ?
Comment allez-vous payer pour ceci ?
Comment puis-je savoir si une fille m'aime bien ?
Comment pouvons-nous être sûrs de son honnêteté ?
Comment pouvez-vous justifier votre conduite ?
Comment as-tu pu commettre une telle erreur ?
Comment avez-vous pu commettre une telle erreur ?
Comment as-tu pu ne pas voir ça venir ?
Comment n'as-tu pas pu voir ça arriver ?
Comment oses-tu blesser les gens de cette manière !
Comment êtes-vous entré en possession de ce tableau ?
Comment êtes-vous entré en possession de cette toile ?
Comment êtes-vous entré en possession de cette peinture ?
Comment es-tu entré en possession de ce tableau ?
Comment es-tu entré en possession de cette toile ?
Comment es-tu entré en possession de cette peinture ?
Comment es-tu entrée en possession de ce tableau ?
Comment es-tu entrée en possession de cette peinture ?
Comment es-tu entrée en possession de cette toile ?
Comment êtes-vous entrée en possession de cette peinture ?
Comment êtes-vous entrés en possession de cette peinture ?
Comment êtes-vous entrées en possession de cette peinture ?
Comment êtes-vous entrée en possession de cette toile ?
Comment êtes-vous entrés en possession de cette toile ?
Comment êtes-vous entrées en possession de cette toile ?
Comment êtes-vous entrée en possession de ce tableau ?
Comment êtes-vous entrés en possession de ce tableau ?
Comment êtes-vous entrées en possession de ce tableau ?
Comment t'es-tu intéressé à l'art ?
Comment t'es-tu intéressée à l'art ?
Comment vous êtes-vous intéressé à l'art ?
Comment vous êtes-vous intéressée à l'art ?
Comment vous êtes-vous intéressés à l'art ?
Comment vous êtes-vous intéressées à l'art ?
Comment es-tu devenu si bon en français ?
Comment es-tu devenue si bonne en français ?
Comment êtes-vous devenu si bon en français ?
Comment êtes-vous devenue si bonne en français ?
Comment êtes-vous devenus si bons en français ?
Comment êtes-vous devenues si bonnes en français ?
Comment as-tu appris son existence ?
Comment avez-vous appris son existence ?
Comment as-tu appris cette nouvelle ?
Comment as-tu appris à cuisiner si bien ?
Comment avez-vous appris à cuisiner si bien ?
Comment puis-je parvenir à la gare ?
Comment sais-je que vous ne bluffez pas ?
Comment sais-je que tu ne bluffes pas ?
Quel est votre sentiment au sujet du contrôle des armes ?
Comment comptez-vous y parvenir ?
Comment savez-vous que je ne suis pas d'ici ?
Comment sais-tu que tu peux faire confiance à Tom ?
Comment savez-vous que vous pouvez faire confiance à Tom ?
Comment épelez-vous votre nom de famille ?
Comment épelles-tu ton nom de famille ?
Comment écrit-on votre nom de famille ?
Comment voulez-vous que j'agisse en la matière ?
Comment veux-tu que je m'y prenne ?
Combien les enfants sont-ils importants pour toi ?
Combien les enfants sont-ils importants pour vous ?
Comment se prononce ton prénom ?
Combien de temps peux-tu retenir ta respiration ?
Combien de temps ont-ils vécu en Angleterre ?
Combien de temps as-tu dormi hier ?
Combien de temps as-tu dormi la nuit dernière ?
De combien de temps disposes-tu pour déjeuner ?
De combien de temps disposez-vous pour déjeuner ?
Pendant combien de temps dois-tu déjeuner ?
Pendant combien de temps devez-vous déjeuner ?
Combien de temps prévoyez-vous de rester ici ?
Combien de temps est-ce que tu prévois de rester ici ?
Depuis combien de temps fais-tu ça ?
Depuis combien de temps faites-vous ceci ?
Combien de temps as-tu été à l'école, aujourd'hui ?
Combien de temps avez-vous été à l'école, aujourd'hui ?
Combien de temps le train s'arrête-t-il ici ?
Combien de pommes avez-vous mangées aujourd'hui ?
Combien y a-t-il de jours dans une semaine ?
Combien y a-t-il de jours dans une semaine ?
Combien de jours as-tu prévu de rester ?
Combien d'invités attendez-vous ?
Combien d'invités attends-tu ?
Combien d'heures par semaine travailles-tu ?
Combien de personnes vivent en Australie ?
Combien de personnes vivent dans votre ville ?
Combien d'habitants vivent dans votre ville ?
Combien de fois as-tu fait ça ?
Combien de fois avez-vous fait cela ?
Combien de fois l'avez-vous fait ?
Combien de fois l'as-tu fait ?
Combien de fois as-tu fait ça ?
Combien allons-nous êtres payés ?
Combien t'ont coûté les billets ?
Combien vous ont coûté les billets ?
Combien dépense-t-elle par mois?
Combien pèse ton ordinateur ?
Combien pèse votre fille ?
Quelle distance avons-nous encore à parcourir ?
Combien nous faut-il encore avancer ?
Combien est-ce que cela va me coûter ?
Combien ça va me coûter ?
Combien d'argent as-tu perdu aujourd'hui ?
Combien ai-je de temps pour répondre ?
À quelle fréquence te brosses-tu les dents ?
À quelle fréquence vous brossez-vous les dents ?
À quelle fréquence laves-tu tes draps ?
À quelle fréquence lavez-vous vos draps ?
Quel âge avais-tu lorsque tu as pris ta retraite ?
Quelle taille fait ton plus jeune frère ?
Qu'est ce que c'était inconsidéré de ta part de faire ça.
Comment s'est passé ton rendez-vous chez le médecin ?
Comment vas-tu t'en sortir sans boulot ?
Les êtres humains sont des créatures sociales.
Plus vite, ou nous allons rater le train.
J'avoue que j'étais un peu ivre.
J'ai failli oublier de faire mes devoirs.
J'ai toujours su que tu étais un gars sympa.
J'ai toujours su que tu étais un chic type.
Je peux nager dans la rivière.
J'ai honte de la paresse de mon fils.
Je suis déterminé à devenir un scientifique.
J'en ai assez de ses plaisanteries vulgaires.
J'en ai assez de ce temps humide.
J'en ai marre de ce temps humide.
Je suis heureuse que vous ayez réussi.
Je me rends à un concert la semaine prochaine.
Je vais à un concert la semaine prochaine.
Je vais aller à un concert la semaine prochaine.
J'attends Noël avec impatience.
Je ne vais tout de même pas payer dix dollars.
Je ne sais rien de leur plan.
Je suis certain que nous avons beaucoup en commun.
Je suis trop fatigué pour continuer de marcher.
Je vous suis reconnaissant pour ce que vous avez fait précédemment.
Je te suis reconnaissant pour ce que tu as fait précédemment.
Je suis arrivé ici à 5 heures environ.
Je lui ai demandé de me prêter de l'argent.
J'ai demandé à mon père de m'acheter ce jouet.
Je me suis posé la même question.
J'ai posé quelques questions au médecin.
J'ai un peu trop mangé hier.
J'évite de m'y rendre tard le soir.
Je me réveillai et trouvai un oiseau dans ma chambre.
Je me suis réveillé et ai trouvé un oiseau dans ma chambre.
Je crois avoir trouvé la réponse.
Je crois que j'ai trouvé la réponse.
Je pense que Tom a complètement raison.
Je crois qu'ils se correspondent parfaitement.
Je crois que tu seras bientôt sur pieds.
Je crois que tu t'en remettras bientôt.
Je crois que vous vous en remettrez bientôt.
Je parie que tu n'as jamais escaladé un arbre.
Je parie que vous n'êtes jamais grimpé à un arbre.
J'ai acheté des cadeaux de Noël aujourd'hui.
J'ai acheté une paire de gants en cuir.
J'ai acheté une montre et une boîte vide.
J'ai acheté le livre pour dix dollars.
J'ai acheté ce manteau à bas prix.
Je lui ai brisé le cœur mais je l'aime.
En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.
J'ai apporté quelques échantillons de mon travail.
Je suis venu vous avertir de ne pas faire ça.
Je suis venu t'avertir de ne pas faire ça.
Je peux faire ça les yeux fermés.
Je peux enfin marcher sans boiter.
Je peux voir aussi bien que vous.
Je peux voir tout aussi bien que toi.
Je peux voir le sommet de la montagne.
Je peux résoudre le problème moi-même.
Je ne peux me permettre le temps de voyager.
Je ne peux pas supporter ce bruit plus longtemps.
Je n'arrive pas à croire que je t'aie écouté.
Je n'arrive pas à croire que je vous aie écouté.
Je n'arrive pas à croire que je t'aie écoutée.
Je n'arrive pas à croire que je vous aie écoutée.
Je n'arrive pas à croire que je vous aie écoutés.
Je n'arrive pas à croire que je vous aie écoutées.
Je n'arrive pas à croire que je n'aie jamais su ça.
Je ne peux pas croire que j'ai vraiment fait ça.
Je n'arrive pas à croire que j'ai vraiment fait cela.
Je n'arrive pas à croire que je t'aie montré ça.
Je n'arrive pas à croire que je vous aie montré ça.
Je n'arrive pas à croire que personne n'ait entendu ça.
Je n'arrive pas à croire que personne ne l'ait entendu.
Je ne parviens pas à croire que ce soit réel.
Je n'arrive pas à croire que tout ceci soit arrivé.
Je n'arrive pas à croire que tout ceci soit survenu.
Je n'arrive pas à croire que ça se produit.
Je n'arrive pas à croire que ça a lieu.
Je n'arrive pas à croire que tu aies eu les foies.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez eu les chocottes.
Je n'arrive pas à croire que vous soyez tombé dans le panneau.
Je n'arrive pas à croire que vous soyez tombée dans le panneau.
Je n'arrive pas à croire que vous soyez tombés dans le panneau.
Je n'arrive pas à croire que vous soyez tombées dans le panneau.
Je n'arrive pas à croire que tu sois tombé dans le panneau.
Je n'arrive pas à croire que tu sois tombée dans le panneau.
Je n'arrive pas à croire que tu viennes de faire cela.
Je n'arrive pas à croire que vous veniez de faire cela.
Je ne parviens pas à croire que vous veniez de faire ça.
Je ne parviens pas à croire que tu viennes de faire ça.
Je n'arrive pas à croire que vous fassiez cela.
Je n'arrive pas à croire que tu fasses cela.
Je ne peux pas reprocher à Tom de ne pas attendre.
Je ne peux pas faire ça avant lundi prochain.
Je ne peux pas faire ça sans ton aide.
Je ne peux pas faire ceci sans votre aide.
Je ne peux même pas me souvenir de mon propre nom.
Je n'arrive pas à me figurer pourquoi il a dit ça.
Je ne parviens pas à trouver l'homme qu'il me faut.
Je n'arrive pas à trouver l'homme qui me convient.
Je n'arrive pas à le contacter pour l'instant.
Je ne peux pas vous donner la réponse aujourd'hui.
Je ne peux pas te donner la réponse aujourd'hui.
Je ne peux pas m'y rendre pour le moment. J'ai du travail à faire.
Je peux pas m'empêcher de mettre en doute son honnêteté.
Je ne peux pas imaginer une journée sans toi.
Je ne peux pas imaginer une journée sans vous.
Je ne peux pas te laisser aller là-dedans tout seul.
Je ne peux pas te laisser aller là-dedans toute seule.
Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans tout seul.
Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans toute seule.
Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans tous seuls.
Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans toutes seules.
Je ne peux pas faire ce genre de promesses.
Je ne peux pas supporter son arrogance.
Je ne peux pas tolérer ces insultes.
Je ne peux dormir avec tout ce bruit.
Je ne peux pas parler de cela maintenant.
Je ne peux pas en parler maintenant.
Je ne peux pas te raconter ce que Tom m'a dit.
Je ne peux pas vous raconter ce que Tom m'a dit.
J'ai hâte d'être à demain.
Je suis impatient d'être à demain.
Je suis impatiente d'être à demain.
Je ne peux pas répondre à cette demande.
Je ne peux pas supporter son attitude.
Je n'arrive pas à comprendre ce qui s'est passé.
J'ai attrapé des papillons avec un filet.
J'ai capturé des papillons au filet.
Je l'ai surpris en train de tricher à l'examen.
Je l'ai pris à tricher à l'examen.
Je l'ai surpris en train de tricher à l'examen.
Je l'ai pris à tricher à l'examen.
J'avouai avoir volé l'argent.
Je me dispute constamment avec ma femme.
Je l'ai convaincu qu'il avait tort.
J'aurais pu choisir un meilleur moment.
Je pourrais réciter l'histoire par cœur.
Je pouvais à peine tenir debout.
Je pouvais voir que Tom souriait.
J'aurais pu vous rencontrer à l'aéroport.
J'aurais pu te rencontrer à l'aérodrome.
J'aurais pu te rencontrer à l'aéroport !
J'aurais pu contester, mais je ne l'ai pas fait.
Je n'ai rien pu entendre de ce que tu as dit.
Je n'ai rien pu entendre de ce que vous avez dit.
Je ne pouvais pas me faire comprendre.
Je me suis coupé en me rasant ce matin.
J'ai fait tout ce à quoi je pouvais penser.
Je n'ai rien fait des vacances.
J'ai fait quelque chose que j'ai regretté avoir fait.
Je ne t'ai pas demandé ton avis.
Je ne vous ai pas demandé votre opinion.
Je n'ai pas fait ce qu'on me disait de faire.
Je ne fis pas ce qu'on me disait de faire.
Je ne l’ai trouvé qu’hier soir.
Je n'avais pas fini de lire ce livre.
Je ne suis pas allé à l'école lundi passé.
Je n'ai pas entendu Tom appeler mon nom.
Je ne savais pas vraiment quoi dire.
Je ne savais pas qu'il avait le cœur fragile.
Je ne savais pas que les chiens nageaient bien.
Je ne connaissais pas la procédure exacte.
Je ne savais pas que le tofu c'était aussi bon que ça.
Je ne savais pas que tu t'en souciais autant.
J'ignorais que vous vous en inquiétiez autant.
J'ignorais que tu avais un petit ami.
J'ignorais que tu avais un petit copain.
J'ignorais que vous aviez un petit ami.
J'ignorais que tu avais un jules.
Je ne savais pas que tu jouais du hautbois.
J'ignorais que vous jouiez du hautbois.
Je ne savais pas que vous étiez encore ici.
Je ne savais pas que tu étais encore ici.
Je n'aimais pas faire ceci au début.
Je n'ai pas du tout aimé ce qu'il a dit.
Je ne suis pas parvenu à voir qui c'était.
Je ne suis pas parvenue à voir qui c'était.
Je n'ai pas eu besoin de payer pour la nourriture.
Je n'ai rien promis à quiconque.
Je n'ai pas pris conscience que tu étais sérieux.
Je n'ai pas pris conscience que tu étais sérieuse.
Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieux.
Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieuse.
Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieuses.
Je n'avais pas réalisé que tu étais si riche.
Je n'ai vu personne nous suivre.
Je ne l'ai pas revu après cela.
Je ne lui ai pas dit que tu venais.
Je ne lui ai pas dit que vous veniez.
Je ne pensais pas que j'allais gagner.
Je ne pensais pas que quiconque venait.
Je n'ai pas pensé que quiconque venait.
Je ne pensais pas que tu avais remarqué.
Je ne pensais pas que c'était ton siège.
Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.
Je n'ai pas compris ce que vous avez dit.
Je n'ai pas compris votre question.
Je ne voulais pas du tout venir ici.
Je ne voulais pas que vous soyez impliqué.
Je ne voulais pas que vous soyez impliquée.
Je ne voulais pas que vous soyez impliqués.
Je ne voulais pas que vous soyez impliquées.
Je ne voulais pas que tu sois impliqué.
Je ne voulais pas que tu sois impliquée.
J'ai trempé le doigt dans le miel.
Je trempai le doigt dans le miel.
Je ne suis pas d'accord avec toi sur le sujet.
Je me suis déguisé en policier.
Je n'apprécie guère son comportement hostile.
Je n'ai aucun doute concernant sa sincérité.
Je ne pense pas que Tom le ferait.
Je ne crois pas que de telles choses existent.
Je ne crois pas à l'existence des fantômes.
Je ne parviens pas à croire que ça se produise.
Je ne parviens pas à croire que ce soit en train de se produire.
Je ne vous blâme pas pour l'avoir frappé.
Je n'aime pas sa façon de parler.
Je me fiche de la longueur de la liste.
Je me fiche de ce que tu penses de moi.
Je me fiche de ce que vous pensez de moi.
J'ignore même ce que cela signifie.
Je ne sais même pas pourquoi nous y allons.
J'ignore même pourquoi nous y allons.
Je veux ne jamais quitter Boston.
Je n'ai pas envie de faire la cuisine ce soir.
Je n'ai pas le cœur à manger quoi que ce soit.
Je n'ai pas envie de manger quoi que ce soit.
Je n'ai pas envie de parler allemand.
Je n'ai plus envie de parler.
Je ne vais pas en cours le samedi.
Je n'ai plus de copine.
Je n'ai plus de petite amie.
Je n'ai aucun ami Canadien.
Je n'ai aucun devoir ce soir.
Je n'ai pas le temps de regarder la télévision.
Je n'ai personne avec qui jouer.
Je n'ai rien de plus à dire.
Je n'ai rien à te dire.
Je n'ai rien à vous dire.
Je n'ai pas vraiment d'appétit dernièrement.
Je ne dispose pas de tant d'années de reste.
Je ne dispose pas de l'argent pour le faire.
Je n'ai pas le temps pour tout ça.
Je n'ai pas le temps de vous aider maintenant.
Je n'ai pas à vous dire quoi que ce soit.
Je n'ai pas l'intention de rester ici toute la journée.
Je ne prévois pas de rester longtemps.
Je n'en sais pas plus que vous.
Je n'en sais pas plus que toi.
Je ne connais personne de ce nom.
Je ne connais personne dans cette ville.
Je ne connais rien du Japon.
Je ne connais pas la profondeur de ce lac.
Je ne sais pas si je peux faire ce travail.
C'est moi qui ignore si je devrais le lui dire.
J'ignore si je devrais le lui dire.
J'ignore si je devrais te le dire.
J'ignore si je devrais vous le dire.
C'est moi qui ignore si je devrais te le dire.
C'est moi qui ignore si je devrais vous le dire.
Je ne sais si je veux faire cela.
Je ne sais pas si je veux faire cela.
Je ne sais pas grand chose sur l'Australie.
Je ne connais pas grand-chose à l'astronomie.
Je ne m'y connais pas trop en ordinateurs.
Je ne sais pas ce que j'attendais.
Je ne sais pas ce que j'espérais.
J'ignore ce que j'attendais.
J'ignore ce que j'espérais.
Je ne sais pas ce que je vais faire.
J'ignore ce que je vais faire.
Je ne sais pas ce que Tom veut faire.
J'ignore ce que signifie ce mot.
J'ignore ce que veut dire ce mot.
J'ignore à propos de quoi on fait tout ce foin.
J'ignore ce que ce mot signifie.
Je ne sais pas quoi faire là.
Je ne sais pas quoi faire de ça.
Je ne sais pas ce que vous voulez vraiment.
J'ignore ce que vous voulez vraiment.
Je ne sais pas ce que tu veux vraiment.
J'ignore ce que tu veux vraiment.
J'ignore ce qu'est ton problème.
J'ignore ce qu'est votre problème.
Je ne sais pas ce qu'est ton problème.
Je ne sais pas ce qu'est votre problème.
Je ne sais pas quand il va revenir.
J'ignore quand il va revenir.
Je ne sais pas quand elle s'est mariée.
J'ignore d'où c'est venu.
Je ne sais pas d'où c'est venu.
Je ne sais pas où tu dois aller.
Je ne sais pas sur quel bouton appuyer.
Je ne sais pas sur quel bouton je dois appuyer.
Je ne sais pas à qui Tom a donné cela.
Je ne sais pas qui a besoin de faire ça.
Je ne sais pas qui sont ces gens.
J'ignore qui sont ces gens.
Je ne sais pas pourquoi j'étais si nerveux.
Je ne sais pas pourquoi j'étais si nerveuse.
Je ne sais pas pourquoi Tom ne l'a pas fait.
J'ignore pourquoi et je m'en fiche.
J'ignore pourquoi et ça m'est égal.
Je ne sais pas pourquoi ça ne marche pas.
Je n'aime pas qu'on se moque de moi.
Je n'aime pas qu'on me tourne en ridicule.
Je n'aime ni le thé, ni le café.
Je n'aime pas me sentir si impuissant.
Je n'aime pas me sentir si impuissante.
Je n'aime pas que les gens me regardent.
Je n'apprécie pas que les gens me regardent.
Je n'aime pas du tout jouer au poker.
Je n'aime pas sortir après la tombée de la nuit.
Je n’aime pas que tu sortes seule.
Je n'aime pas tes goûts en matière de couleurs.
Je n'aime pas vos goûts en matière de couleurs.
Je n'ai besoin de la permission de personne.
Je n'ai pas besoin d'être ici, à l'instant.
Je n'ai pas besoin de vous dire quoi que ce soit.
Je n'ai pas besoin de te dire quoi que ce soit.
Je ne prévois pas d'être ici aussi longtemps.
Je n'exerce plus la médecine.
Comment vous le faites ne m'intéresse pas plus que ça.
Comment tu le fais ne m'intéresse pas plus que ça.
Je ne sais pas vraiment ce que vous voulez dire.
Je ne sais pas vraiment ce que tu veux dire.
Je ne veux pas vraiment que vous soyez en colère après moi.
Je ne veux pas vraiment que tu sois en colère après moi.
Je ne me souviens pas avoir approuvé ça.
Je ne me rappelle plus son nom.
Je ne me rappelle plus de son nom.
Je ne me rappelle plus avoir posé ça ici.
Je ne me rappelle plus l'avoir posé ici.
Je ne me souviens pas l'avoir vu auparavant.
Je ne vois aucun moyen de faire ça.
Je ne vois pas pourquoi j'ai besoin de faire ça.
Je ne vois pas votre nom sur la liste.
Je ne vois pas ton nom sur la liste.
Je ne prends pas souvent de vacances.
Je ne prends pas souvent de congés.
Je ne trouve pas que le français soit difficile.
Je ne pense pas pouvoir faire ça seul.
Je ne pense pas pouvoir faire ceci seule.
Je ne pense pas que j'en ai une.
Je ne pense pas en avoir un.
Je ne pense pas que je voudrais faire ça.
Je ne pense pas que Tom soit une mauvaise personne.
Je ne suis pas d'avis que Tom soit une personne méchante.
Je ne pense pas que Tom veuille me voir.
Je ne pense pas qu'aucun d'entre nous ne devrait y aller.
Je ne pense pas qu'aucune d'entre nous ne devrait y aller.
Je ne pense pas qu'il sache que je t'aime.
Je ne crois pas qu'il va pleuvoir demain.
Je ne pense pas que je le mérite.
Je ne pense pas que je mérite ceci.
Je ne pense pas le mériter.
Je ne pense pas que Tom nous ait menti.
Je ne pense pas que cela soit nécessaire.
Je ne pense pas que c'était de votre faute.
Je ne pense pas que ça te plairait.
Je ne pense pas que cela soit autorisé ici.
Je ne pense pas que ce soit la solution.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
Je ne pense pas que tu devrais manger ça.
Je ne pense pas que vous devriez manger cela.
Je ne pense pas que tu devrais y aller.
Je ne pense pas que tu comprendrais.
Je ne pense pas que vous le comprendriez.
Je ne pense pas que ton plan va marcher.
Je ne pense pas que votre plan va fonctionner.
Je ne comprends pas comment ça marche.
Je ne comprends pas ce raisonnement.
Je n'utilise pas mon vélo très souvent.
Je ne veux pas être seul avec Tom.
Je ne veux pas être seule avec Tom.
Je ne veux pas devenir comme mon père.
Je ne veux pas être ton petit ami.
Je ne veux pas être ton copain.
Je ne veux rien faire de risqué.
Je ne veux rien faire aujourd'hui.
Je ne veux pas retourner à Boston.
Je ne veux pas retourner en prison.
Je ne veux pas aller chez le dentiste.
Je ne veux pas entendre un mot de plus.
Je ne veux pas entendre un autre mot.
Je ne veux pas entendre tes excuses.
Je ne veux plus vivre ici.
Je ne veux pas habiter où je travaille.
Je ne veux pas perdre mon petit copain.
Je ne veux pas perdre mon petit ami.
Je ne veux pas rencontrer vos parents.
Je ne veux pas rencontrer tes parents.
Je ne veux pas générer de faux espoirs.
Aujourd'hui je ne veux voir personne.
Je ne veux pas te marcher sur les orteils.
Je ne souhaite pas en parler maintenant.
Je ne veux pas le dire à mon petit ami.
Je ne veux pas réveiller mes voisins.
Je ne veux pas que tu fasses ce que j'ai fait.
Je ne veux pas que vous fassiez ce que j'ai fait.
J'ai bu de la bière dans un gobelet en plastique.
J'ai échangé mon appareil-photo contre une guitare.
J'espère chanter mieux la prochaine fois.
Je m'attends à ce que tu me dises la vérité.
Je lui ai expliqué les procédures.
Je n'arrive pas à comprendre son véritable objectif.
Je suis tenté d'être en accord avec elle.
Je sens que je pourrais dormir toute la journée.
J'ai l'impression d'être tout le temps pressé.
J'ai l'impression d'être tout le temps pressée.
J'ai l'impression de passer à côté de ma vie.
Je me sens tellement heureux lorsque je suis avec toi.
Je me sens tellement heureux lorsque je suis avec vous.
Je me sens tellement heureuse lorsque je suis avec toi.
Je me sens tellement heureuse lorsque je suis avec vous.
J’ai senti mon cœur battre violemment.
Je sentis mon cœur battre violemment.
J'ai pensé que je pourrais être utile.
Je me suis imaginée que je pourrais être en mesure de donner un coup de main.
Je me suis imaginé que je pourrais être en mesure de donner un coup de main.
J'ai supposé que Tom n'allait jamais le trouver.
J'ai trouvé ce qu'est le problème.
Je me suis figuré que vous ne veniez pas.
Je me suis figurée que vous ne veniez pas.
Je me suis figuré que tu ne venais pas.
Je me suis figurée que tu ne venais pas.
Je pensais que vous seriez impressionnée.
Je pensais que vous seriez impressionnées.
Je pensais que vous seriez impressionnés.
Je pensais que vous seriez impressionné.
Je pensais que tu serais impressionnée.
Je pensais que tu serais impressionné.
J'ai songé que tu voudrais savoir.
J'ai pensé que tu ne refuserais pas un coup de main.
J'ai pensé que vous ne refuseriez pas d'aide.
J'ai enfin découvert ce qui s'est passé.
J'ai fini mon travail à six heures.
J’ai oublié ma liste de courses à la maison.
J'ai oublié d'acheter un cadeau pour Tom.
J'ai oublié de dire à Tom quand venir.
J'ai oublié de vous indiquer quand venir.
J'ai oublié de t'indiquer quand venir.
J'ai trouvé un bon restaurant de cuisine mexicaine.
J'ai trouvé un bon restaurant mexicain.
J'ai trouvé la boucle d'oreille que tu avais perdue.
J'ai trouvé la boucle d'oreille que vous aviez perdue.
J'ai trouvé la clef que j'avais cherchée.
J'ai trouvé le travail très intéressant.
J’ai trouvé cette montre à la gare.
Je me saoule au moins une fois par mois.
Je vais à n'importe quelle fête où je suis invité.
Je vais à n'importe quelle fête à laquelle je suis invité.
Je me rends à n'importe quelle fête où je suis invité.
Je me rends à n'importe quelle fête à laquelle je suis invité.
Je vais à n'importe quelle fête à laquelle je suis invitée.
Je me rends à n'importe quelle fête où je suis invitée.
Je vais à n'importe quelle fête où je suis invitée.
Je vais chez le coiffeur une fois par mois.
J'ai eu l'autographe d'un chanteur célèbre.
J'ai reçu une longue lettre de mes parents.
J'ai reçu un téléscope pour mon anniversaire.
J'ai un job temporaire dans l'entreprise.
J'ai dormi cinq heures, cette nuit.
J'ai dormi cinq heures, la nuit dernière.
Je me suis fait mal à la jambe dans l'accident.
Je me suis débarrassé de tous mes vieux manuels scolaires.
Je suis arrivé à temps pour le train.
Je suppose que je suis vraiment en difficulté actuellement.
J'imagine que ça dépend du temps.
Je suppose que ça n'a plus d'importance.
Je suppose que c'est tout ce que j'ai besoin de savoir.
Je suppose que ceci t'appartient toujours ?
J'ai fait un rêve épouvantable cette nuit.
J'ai eu le sentiment que vous seriez en retard.
J'ai eu le sentiment que tu serais en retard.
Je me suis bien amusé pendant ce voyage.
Je me suis éclaté pendant ce voyage.
Je me suis bien amusée pendant ce voyage.
Je me suis éclatée pendant ce voyage.
J'ai fait un horrible rêve, la nuit dernière.
J'avais un peu de fièvre ce matin.
J'ai reçu un peu d'aide d'un ami.
J'ai reçu un peu d'aide d'une amie.
J'ai fait un rêve agréable la nuit dernière.
J'ai passé un très bon moment ce soir.
Il m'a fallu prendre soin de la situation.
J'ai eu une douleur lancinante dans la poitrine.
J'ai fait un rêve terrible la nuit dernière.
J'avais espéré qu'il assisterait à la réunion.
J'avais compté sur lui à la réunion.
Je m'attendais à ce qu'il soit présent à la réunion.
Je me suis fait voler mon portefeuille dans le bus.
Je n'avais aucune idée de ce que je devais écrire.
Je n'avais rien en commun avec eux.
J'ai eu des problèmes qu'il m'a fallu traiter.
J'ai eu des choses dont j'ai dû prendre soin.
J'ai eu le même problème que toi.
Il me fallait recueillir l'attention de tout le monde.
Il me fallait capter l'attention de tout le monde.
J'ai mal dormi la nuit dernière.
Je déteste qu'on me dise ce que je ne peux pas faire.
Je déteste quand Tom et Mary se battent.
Je déteste quand Tom et Mary se disputent.
J'ai une grande annonce à faire.
J'ai beaucoup de choses à faire ce soir.
J'ai un peu d'argent sur moi.
J'ai un petit quelque chose pour toi.
J'ai un petit quelque chose pour vous.
J'ai un tas de problèmes à résoudre.
J'ai un joli stylo-plume doré.
J'ai le droit de me trouver sur ce navire.
J'ai droit à ma vie privée.
J'ai un compte à régler avec lui.
J'ai un emploi du temps très chargé aujourd'hui.
Je me suis déjà changé.
J’ai déjà fini de lire ce livre.
J'ai déjà fini de lire ce livre.
J'ai un message urgent de Tom.
J'ai une totale confiance en toi.
J'ai une totale confiance en vous.
J'ai huit frères et sœurs.
J'ai de bonnes nouvelles en réserve pour toi.
J'ai de bonnes nouvelles en réserve pour vous.
Je viens de rentrer de l'école.
J'ai juste fini de déjeuner.
Je viens juste de laver tous les plats.
Je porte peu d'intérêt à l'Histoire.
J'ai peu d'intérêt pour l'Histoire.
J'ai vécu ici pendant longtemps.
J'habite ici depuis longtemps.
Je vis à Boston depuis 1995.
J'ai de nombreux amis auxquels je peux parler.
J'ai de nombreuses amies auxquelles je peux parler.
Je n'ai jamais vu quelqu'un comme lui.
Je n'ai aucune idée de ce que cela pourrait être.
Je n'ai aucune idée de ce qu'en est la raison.
Je n'ai aucune idée non plus de qui il s'agit.
Je n'ai plus d'argent dans mon portefeuille.
Je n'ai personne d'autre à blâmer que moi-même.
Je n'ai personne auprès de qui trouver conseil.
Je n'ai pas été occupé pendant deux jours.
Je n'ai pas encore fini mon petit-déjeuner.
Je n'ai rien de commun avec elle.
Je n'ai rien en commun avec lui.
Je n'ai rien de plus à te dire.
Je n'ai rien de plus à vous dire.
Moi aussi j'ai des problèmes avec ma femme.
Je l'ai vu une fois dans le train.
J'ai tellement de choses à te dire.
J'ai tellement de choses à vous raconter.
J'ai des bas, mais je n'ai pas de souliers.
J'ai une idée de ce qui est arrivé.
Il y a quelqu'un que je veux que tu rencontres.
Il y a quelqu'un que je veux que vous rencontriez.
Je dispose du compte-rendu de la réunion.
J'ai le même problème que vous.
J'ai le même problème que toi.
J'ai trois poulets à la maison.
Je dois admettre que tu as raison.
Je dois admettre que vous avez raison.
J'ai d'abord quelque chose d'autre à faire.
Il me faut trouver quelqu'un pour m'aider.
Je dois réparer la machine à laver.
Je dois payer cette facture avant lundi.
Il faut que je répare le réfrigérateur.
J'ai deux filles et deux fils.
J'ai deux fils et deux filles.
J'ai visité Boston trois fois.
Je n'ai pas très bien dormi.
Je n'ai pas fait ça depuis octobre.
Je n'ai pas encore téléchargé le fichier.
Je n'ai pas eu de vacances depuis des années.
Je n'ai pas entendu parler de lui depuis des lustres.
Je n'ai pas lu tous ces livres.
Je n'ai lu aucune de ses lettres.
Je n'ai pas lu ses deux romans.
Je n'ai pas renouvelé mon abonnement.
Je ne vous ai pas vu depuis longtemps.
Je ne vous ai pas vue depuis longtemps.
Je ne vous ai pas vus depuis longtemps.
Je ne vous ai pas vues depuis longtemps.
Je ne t'ai pas vu depuis longtemps.
Je ne t'ai pas vue depuis longtemps.
Je n'ai parlé à personne ces derniers temps.
Je n'en ai pas encore parlé à Tom.
Je n'ai pas tenté de le faire ainsi.
Je n'ai pas essayé de le faire de cette manière.
Je n'ai pas écrit depuis longtemps.
Je n'en ai pas encore parlé à Tom.
J'entends un chien aboyer dans les bois.
J'ai des nouvelles de ma mère tous les mois.
J'ai entendu dire que Tom demande le divorce.
J'ai entendu une portière de voiture s'ouvrir et se fermer.
Je l'ai entendu chantonner sous la douche.
Je l'ai entendu fredonner sous la douche.
Je l'ai entendu d'une source fiable.
J'entendis quelqu'un frapper à la porte.
J'ai appris que Tom était en Australie.
Je vous ai entendu dire ça ce matin.
Je t'ai aidé quand tu avais besoin d'aide.
Je vous ai aidé quand vous aviez besoin d'aide.
J'espère que je pourrai te voir à Noël.
J'espère que Tom et Mary sont à l'école.
J'espère que vous reviendrez bientôt.
J'espère que tu seras bientôt de retour.
J'espère que tes rêves deviendront réalité.
Vous n'avez pas trop attendu, j'espère ?
J'espère que vous passerez un joyeux Noël.
J'espère que tu passeras un joyeux Noël.
J'espère que vos souhaits se réaliseront.
J'espère que tes souhaits se réaliseront.
Je suspendis mon manteau dans le placard de l'entrée.
Je suspendis mon manteau dans la penderie de l'entrée.
J'ai suspendu mon manteau dans le placard de l'entrée.
J'ai suspendu mon manteau dans la penderie de l'entrée.
Je tiens à être payé à l'avance.
J'ai l'intention de lutter jusqu'à la fin.
J'ai l'intention de rester là-bas pendant une semaine.
Je te l'ai présentée la semaine dernière.
Je vous l'ai présentée la semaine dernière.
J'ai invité Tom mais il n'est pas venu.
J'ai simplement supposé que vous seriez ici.
J'ai simplement supposé que tu serais ici.
Je viens d'acheter une nouvelle paire de chaussures.
Je suis impatient d'aller à l'école.
Je suis impatiente d'aller à l'école.
Je ne pouvais simplement pas garder les yeux ouverts.
Je n'ai simplement pas pu résister à le faire.
J'ai simplement fait ce que vous m'avez dit de faire.
J'ai simplement fait ce que tu m'as dit de faire.
Je ne comprends vraiment pas la sculpture moderne.
Je ne veux tout simplement pas te laisser tomber.
Je ne veux tout simplement pas vous laisser tomber.
Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessé.
Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessées.
Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessée.
Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessés.
Je ne veux tout simplement pas que tu sois blessé.
Je ne veux tout simplement pas que tu sois blessée.
Je ne veux pas que tu sois blessé, un point c'est tout.
Je ne veux pas que tu sois blessée, un point c'est tout.
Je ne veux pas que vous soyez blessé, un point c'est tout.
Je ne veux pas que vous soyez blessés, un point c'est tout.
Je ne veux pas que vous soyez blessées, un point c'est tout.
Je ne veux pas que vous soyez blessée, un point c'est tout.
Je viens de finir de lire ce livre.
Je n'ai fait que suivre vos instructions.
Je n'ai fait que suivre tes instructions.
Je viens d'avoir un appel de la police.
Je viens d'avoir mon bac.
Il fallait que je vois ça de mes propres yeux.
Je n'ai que quelques questions.
J'ai juste une autre chose à faire.
Il me faut juste savoir ce qui s'est passé.
Je veux juste que Tom me laisse tranquille.
Je veux juste un peu plus de ça.
J'en veux juste un peu plus.
Je veux simplement qu'ils soient tous les deux heureux.
Je veux simplement qu'elles soient toutes les deux heureuses.
Je veux juste te poser une question.
Je souhaite simplement vous poser une question.
Je veux être un bon voisin, un point c'est tout.
Je veux tout simplement être un bon voisin.
Je veux tout simplement être une bonne voisine.
Je veux être une bonne voisine, un point c'est tout.
Je veux seulement vérifier quelque chose.
Je veux simplement mener une vie normale.
Je veux juste dire quelque chose à Tom.
Je veux simplement que la soirée d'aujourd'hui soit spéciale.
Je veux juste que tu saches que je suis désolé.
Je veux juste que tu saches que je suis désolée.
Je veux juste que vous sachiez que je suis désolé.
Je veux juste que vous sachiez que je suis désolée.
Je veux juste que tu me laisses tranquille.
Je veux simplement que vous y réfléchissiez.
Je veux simplement que tu y réfléchisses.
Je voulais seulement quelqu'un pour m'aider.
Je voulais simplement m'amuser ce soir.
Je voulais juste m'occuper de toi.
J'ai fait d'une pierre deux coups.
Je savais que j'aurais dû rester chez moi.
Je savais que j'allais être puni.
Je savais que j'allais être punie.
Je savais que Tom a vécu à Boston.
Je savais que Tom était un flic véreux.
Je savais que ce jour allait advenir.
Je savais que ce serait dur pour toi.
Je savais que ce serait dur pour vous.
Je savais que tu allais demander ça.
Je savais que vous alliez demander cela.
Je sais que je vous déçois parfois.
Je sais que je te déçois parfois.
Je sais que j'aurais pas dû le faire.
Je sais que j'ai agi de manière étrange.
Je connais Tom mieux que je te connais.
Je connais Tom mieux que je vous connais.
Je sais que Tom parle beaucoup de Mary.
Je sais que tout ceci n'est qu'un jeu.
Je sais exactement quand cela s'est produit.
Je sais exactement où je veux me rendre.
Je sais exactement où je veux aller.
Je sais que mes clés sont quelque part par là.
Je connais plusieurs bons endroits où manger.
Je sais que Tom peut le faire aujourd'hui.
Je sais que Tom était sidéré.
Je sais que c'est très important.
Je sais que ce n'est pas la raison de votre présence ici.
Je sais que c'est pas pour ça que tu es ici.
Je connais le remède à ce qui te fait souffrir.
Je connais le remède à ce qui vous fait souffrir.
Je connais les conséquences potentielles.
Je sais ce qu'est être seul.
Je sais ce que c'est d'être seul.
Je sais ce qu'est être seule.
Je sais ce que c'est d'être seule.
Je sais ce que vous voulez tous les trois.
Je sais ce que vous voulez toutes les trois.
Je sais ce qu'ils voudront que je fasse.
Je sais ce qu'elles voudront que je fasse.
Je sais que tu as un essai à écrire.
Je sais que vous ferez ce qui est nécessaire.
Je sais que tu feras ce qui est nécessaire.
Je sais que vous avez essayé de nous aider.
Je sais que vous avez essayé de l'aider.
Je sais que vous avez essayé de les aider.
Je sais que vous avez essayé de m'aider.
Je sais que tu as essayé de nous aider.
Je sais que tu as essayé de m'aider.
Je sais que tu as essayé de l'aider.
Je sais que tu as essayé de les aider.
J'ai beaucoup appris de ce que j'ai entendu.
J'ai pris une précieuse leçon, aujourd'hui.
J'ai laissé un message à Tom ce matin.
J'ai oublié mon carnet d'adresse dans ma chambre.
J'ai laissé ma veste dans la classe.
J'ai laissé ma veste dans la salle de classe.
J'ai laissé mon parapluie ici la semaine dernière.
J'aime toutes les chansons que Tom chante.
J’aime apprendre des langues anciennes.
J'aime le vin rouge plus que le vin blanc.
Je préfère le vin rouge au vin blanc.
J'aime la couleur de ton rouge à lèvres.
J'aime le parfum de cette fleur.
J'aime bien ce manteau. Je peux l'essayer ?
J'aime me détendre avec un bon roman.
J'aime étudier les langues étrangères.
Tous les soirs j’écoute la radio.
J'ai écouté quelques CDs la nuit dernière.
Je vis dans un petit village de pêcheurs.
J'habite dans un petit village de pêcheurs.
J'adore vous écouter chanter.
J'adore les anecdotes de mon grand-père.
J'aime les vieux films de gangsters d'avant-guerre.
Je vous aime de plus en plus chaque jour.
Je t'aime de plus en plus chaque jour.
J'ai réussi à prendre le dernier train.
Je ne pourrai peut-être plus jamais marcher.
Il se peut que je ne sois pas complètement objectif.
J'ai rencontré Tom à son bureau à Boston.
J'ai rencontré un vieil homme près de la gare.
Je l'ai rencontré par chance dans la rue.
Je le rencontrai alors pour la première fois.
J'ai rencontré des randonneurs dans la montagne.
Il se pourrait que je ne sois pas à la fête de ce soir.
J'ai manqué le bus de trois minutes.
J'ai manqué le train de deux minutes.
Je dois admettre que c'était de ma faute.
Il faut que je te rappelle ta promesse.
Je dois dire que je suis un peu déçu.
Je dois dire que je suis un peu déçue.
Je réparerai cette machine tout seul.
J'ai failli être renversé par un camion aujourd'hui.
J'ai besoin de trois paires de chaussettes noires.
Je dois acheter une muselière pour mon chien.
Je dois d'abord faire quelque chose d'autre.
Il faut que je trouve une nouvelle cachette.
Je dois aller à cette réunion maintenant.
Je dois mettre les enfants au lit.
Il faut que j'aille mettre les enfants au lit.
J'ai besoin que vous uriniez dans ce récipient.
J'ai besoin que tu urines dans ce récipient.
Je n'aurais jamais imaginé te rencontrer ici.
Je n’ai jamais vraiment su ce qu’il s’était passé.
Jamais je n’aurais dû divorcer.
Jamais je n’aurais dû t’écouter.
Je ne dors jamais plus de six heures.
Je n’aurais jamais pensé que je reverrais Tom.
Je n’aurais jamais pensé revoir Tom.
Je n'aurais jamais pensé que je la verrais là.
Je n’aurais jamais pensé la voir là.
Je n'y ai jamais pensé de cette manière.
Je n'y ai jamais songé de cette manière.
Je n'ai jamais pensé que ça arriverait.
Je n'ai jamais pensé que ça surviendrait.
Je n'ai jamais pensé que ça aurait lieu.
Je ne veux jamais plus me marier.
Je ne veux plus jamais te parler.
Je n'ai jamais voulu que tout ça arrive.
Je l'ai vu se faufiler dans la pièce.
Je ne suis pas d'accord pour qu'elle y aille seule.
Je m'oppose à ce qu'elle y aille seule.
Je m'oppose à ce qu'elle s'y rende seule.
Je m'opposai à ce qu'il paie la note.
Je contracte souvent des rhumes en hiver.
J'attrape souvent des rhumes en hiver.
Je ne l'ai découvert qu'aujourd'hui.
Je l'ai seulement découvert aujourd'hui.
Je dois à mon oncle ce que je suis aujourd'hui.
Je dois à mon oncle d'être ce que je suis aujourd'hui.
Je le persuadai qu'il avait tort.
J'ai prévu de le lui présenter.
J'ai planté un pêcher dans mon jardin.
Cette semaine j'ai planté des pommes de terre.
J'ai joué avec le bébé sur mon genou.
Je préfère être pauvre que riche.
Je préfère travailler que de ne rien faire.
Je lui ai offert une montre en or.
J'ai présenté mon billet à la porte.
Je ne vais probablement pas regarder la télévision ce soir.
Je vous promets que je ne le ferai plus.
Je te promets que je ne le ferai plus.
Je te promets de m'occuper de toi.
Je te promets que je m'occuperai de toi.
Je vous promets de m'occuper de vous.
Je vous promets que je m'occuperai de vous.
J'ai promis que je te dirais la vérité.
J'ai promis que je vous dirais la vérité.
Je mets vos valises dans votre chambre.
Je me suis enfui du camp d'entraînement.
Je me suis enfuie du camp d'entraînement.
Je suis arrivé au village avant qu'il ne fasse nuit.
J'ai lu beaucoup de livres l'été dernier.
J'ai lu à son sujet dans le journal.
J'ai relu la lettre encore et encore.
J'apprécie vraiment toute votre aide.
J'apprécie vraiment toute ton aide.
Mes parents me manquent vraiment beaucoup.
Je n'ai vraiment pas de temps pour ça.
Je n'ai vraiment rien d'autre à dire.
Je devrais vraiment me mettre au lit.
Je veux vraiment que tu deviennes mon ami.
Je souhaiterais vraiment pouvoir vous croire.
Je souhaiterais vraiment pouvoir te croire.
J'ai reçu votre message hier.
J'ai reçu ton message hier.
Je refuse d'être ignoré plus longtemps.
Je regrette d'avoir fait une telle chose.
Je me rappelle tout ce que vous me dites.
Je me rappelle tout ce que tu me dis.
Je me souviens de tout ce que vous me dites.
Je me souviens de tout ce que tu me dis.
Je me rappelle avoir entendu cette histoire déjà une fois.
Je me souviens d'un poème en particulier.
Je me rappelle avoir fermé la porte.
Je me rappelle la chaleur de ses bras.
Je lui ai remboursé l'argent que je lui devais.
J'ai dit que ce n'était pas une très bonne idée.
Je m'assis et ouvris mon carnet.
Je m'assis et ouvris mon ordinateur portable.
J'ai vu Tom et Mary partir ensemble.
J'ai vu Tom entrer dans ce restaurant.
J'ai vu Tom tuer le chat du voisin.
J'ai vu Tom tuer le chat de la voisine.
J'ai vu un chat courir après le chien.
Je vis un chien traverser la rivière en nageant.
J'ai vu un chien traverser la rivière en nageant.
J'ai vu un ivrogne gisant dans la rue.
Je vis un cheval galoper dans ma direction.
J'ai vu beaucoup de gens dans le parc.
Je vis un étranger entrer dans cette maison.
Je vis un étranger pénétrer dans cette maison.
J'ai vu un étranger entrer dans cette maison.
J'ai vu un étranger pénétrer dans cette maison.
En rentrant à la maison, j'ai vu un oiseau blanc.
Je l'ai vu sortir de l'hôtel.
Je vis mon reflet dans la vitre.
J'ai vu mon reflet dans la vitre.
J'ai vu quelque chose de blanc dans le parc.
Je dis ça à partir de mon expérience personnelle.
J'ai crié à gorge déployée.
Je criai à gorge déployée.
J'ai aiguisé un crayon avec un couteau.
J'aurais dû le faire il y a des semaines.
J'aurais dû faire attention.
J'aurais dû recevoir cette promotion.
J'aurais dû obtenir cette promotion.
J'aurais dû deviner que tu serais occupé.
J'aurais dû deviner que tu serais occupée.
J'aurais dû deviner que vous seriez occupé.
J'aurais dû deviner que vous seriez occupés.
J'aurais dû deviner que vous seriez occupée.
J'aurais dû deviner que vous seriez occupées.
J'aurais dû mettre de la crème solaire.
J'aurais dû lire les instructions.
Je ne devrais pas avoir à le refaire.
J'entends parfois des rumeurs à son sujet.
Je pense beaucoup de temps à regarder la télévision.
Je passe mon temps libre avec mes enfants.
J'ai passé tout mon après-midi dans le parc.
J'ai passé toute la matinée à fendre du bois.
J'ai passé toute la matinée au lit.
J'ai passé toute la journée au parc.
J’ai passé douze heures dans le train.
J'ai renversé mon café sur le tapis.
J'ai séjourné chez Tom à Boston.
Je suis resté chez Tom à Boston.
Je suis resté à la maison à cause de la pluie.
Je fais encore ça de temps en temps.
J'ai encore une valise à déballer.
J'ai encore du mal à y croire.
Il me reste à renouveler mon passeport.
Je vous conseille vivement d'employer ceci.
Je te conseille vivement d'employer ceci.
Grâce à son conseil, j'ai réussi.
Je suggère de changer l'ordre des mots.
Je suggère que nous changions d'abord de vêtements.
Je te soutiens à cent pour cent.
Je vous soutiens à cent pour cent.
Je pense que je suis un peu jaloux.
Je suppose que nous n'avons rien à perdre.
Je nage trois ou quatre fois par semaine.
Je crois que j'ai oublié de fermer la porte à clé.
Je pense savoir pourquoi Tom n'est pas ici.
Je pense que je sais pourquoi Tom n'est pas ici.
Je pense avoir l'air grosse, dans ce jean.
Je pense avoir l'air gros, dans ce jean.
Je pense que j'ai l'air grosse, dans ce jean.
Je pense que j'ai l'air gros, dans ce jean.
Je pense que j'ai besoin d'un peu plus de temps.
Je pense que je devrais faire ça demain.
Je pense que je vais m'allonger un peu.
Je pense que j'ai attrapé un peu de fièvre.
Je crois avoir vu cet homme auparavant.
Je pense que Tom a fait du très bon travail.
Je pense que Tom a fait de son mieux.
Je pense que Tom ne t'a pas compris.
Je pense que Tom ne vous a pas compris.
Je pense que Tom va revenir.
Je pense que Tom sait ce qu'il fait.
Je pense que Tom veut venir avec nous.
Je pense que Tom veut se tuer.
Je pense que Tom sera bien préparé.
Je pense que Tom voudra s'asseoir.
Je crois qu'il a quelque chose d'un poète.
Je pense qu'il viendra à notre fête.
Je pense qu'il va pleuvoir demain.
Je pense qu'il vaut mieux ne pas essayer.
Je pense qu'il est temps pour moi de partir.
Je pense qu'il est temps pour moi de rompre.
Je pense qu'il est temps pour moi d'étudier.
Je pense qu'il est temps, pour nous, de partir.
Je pense qu'il est temps de faire une pause.
Je pense que mon allemand n'est pas très bon.
Je pense que mon Allemand n'est pas très bon.
Je pense que Tom peut peut-être donner un coup de main à Mary.
Je pense que je ferai ça.
Je pense que Tom est honnête homme.
Je crois que Tom va probablement pleurer.
Je ne crois pas qu'on puisse faire confiance à Tom.
Je pense que ce serait une bonne idée.
Je pense que ça dépend désormais de vous.
Je pense qu'il y a un homme là-bas.
Je pense que tu as mon parapluie.
Je pense que vous avez mon parapluie.
Je pense que c'est un point important.
Je pense qu'il y a eu une erreur.
Je pense que nous savons tous deux pourquoi je suis ici.
Je pense que nous savons toutes deux pourquoi je suis ici.
Je pense que nous savons tous les deux pourquoi je suis ici.
Je pense que nous savons toutes les deux pourquoi je suis ici.
Je pense que nous pouvons arranger quelque chose.
Je pense que nous pourrions être de grands amis.
Je pense que nous devrions y aller tous ensemble.
Je pense que nous devrions y aller toutes ensemble.
Je pense que nous devrions commencer à rentrer.
Je pense que nous devrions appeler la police.
Je pense que nous devrions être simplement amis.
Je pense que nous devrions arrêter de faire ça.
Je pense que nous ne devrions pas être impliqués.
Je pense que nous pouvons y arriver si nous nous dépêchons.
Je pense que toi et lui voulez être seuls.
Je pense que vous avez fait le bon choix.
Je pense que tu as fait le bon choix.
Je pense qu'il se pourrait que tu dramatises.
Je pense qu'il se pourrait que vous dramatisiez.
Je pense qu'il se pourrait que tu réagisses de manière excessive.
Je pense qu'il se pourrait que vous réagissiez de manière excessive.
Je pense que tu dois être fatigué.
Je pense que tu dois être fatiguée.
Je pense que vous devez être fatigué.
Je pense que vous devez être fatiguée.
Je pense que vous devez être fatiguées.
Je pense que vous devez être fatigués.
Je pense que vous devriez vous reposer un moment.
Je pense que tu devrais te reposer un moment.
Je pense que tu me dois une explication.
Je pense que vous me devez une explication.
Je pense que tu devrais le faire toi-même.
Je pense que tu ferais mieux de venir avec moi.
Je pense que vous feriez mieux de faire un régime.
Je pense que ce serait mieux que tu fasses un régime.
Je pense que tu es sur la bonne voie.
Je pense que vous êtes assis à ma place.
Je pense que tu as été très immature.
Je pense que vous avez été très immature.
Je pensais connaître tous tes secrets.
Je pensais connaître tous vos secrets.
J'ai pensé que je pourrais peut-être être utile.
Je pensais t'avoir dit d'aller te coucher.
Je pensais ne jamais te revoir.
Je pensais ne jamais vous revoir.
Je pensais que je ne te reverrais jamais.
Je pensais que je ne vous reverrais jamais.
Je pensais que Tom serait au bar.
Je pensais que Tom serait là aujourd'hui.
Je pensais que Tom voudrait le travail.
J'ai pensé à toi l'autre jour.
J'ai pensé à vous l'autre jour.
Je pensais que ça pourrait être utile.
J'ai pensé que ce serait une bonne idée.
Je pensais que ça te ferait rire.
Je pensais que Tom aurait dit cela.
Je pensais que ça t'intéresserait.
Je pensais que ça vous intéresserait.
Je pensais que tu étais la responsable.
J'ai pensé que la nourriture était trop grasse.
Je pensais que les questions étaient faciles.
Je pensais que nous nous étions entendus.
Je pensais que nous nous étions entendues.
Je pensais que tu avais toutes les réponses.
Je pensais que tu disposais de toutes les réponses.
Je pensais que vous aviez toutes les réponses.
Je pensais que vous disposiez de toutes les réponses.
Je pensais que tu l'avais déjà fait.
Je pensais que ta maison se trouvait au centre-ville.
Je pensais que votre maison se situait au centre-ville.
J'ai dit à Tom qu'il devait étudier le français.
J'ai raconté les nouvelles à tous ceux que j'ai rencontrés.
Je t'ai dit que j'avais besoin de quelques jours de plus.
Je vous ai dit qu'il me fallait quelques jours supplémentaires.
Je t'ai dit que c'était une perte de temps.
Je vous ai dit que c'était une perte de temps.
Je vous ai dit de ne pas m'appeler au travail.
Je t'ai dit de ne pas m'appeler au travail.
Je t'ai dit de le laisser dans la voiture.
Je t'ai dit de la laisser dans la voiture.
Je vous ai dit de le laisser dans la voiture.
Je vous ai dit de la laisser dans la voiture.
J'ai pris un emploi de correcteur.
Je pris part à la manifestation sportive.
J'ai pris la liberté de l'appeler.
Je me suis permis de l'appeler.
Je suis entièrement d'accord avec ce que tu dis.
Je suis entièrement d'accord avec ce que vous dites.
J'ai essayé de faire ça il y a quelques jours.
J'ai essayé de ne pas la regarder dans les yeux.
J'ai essayé de t'appeler mais je n'ai pas pu.
J'ai essayé de vous appeler mais je n'ai pas pu.
J'ai essayé de le manger, mais je n'ai pas pu.
J'ai essayé de cacher ma déception.
J'ai tenté d'écrire de la main gauche.
J'essaie de ne jamais manger après huit heures.
Je me lève généralement à huit heures.
J'ai l'habitude de me lever à huit heures.
Je vais d'habitude au lit vers onze heures environ.
J'apprécie énormément ton amitié.
J'accorde une très haute valeur à ton amitié.
Je fais du bénévolat dans un refuge pour sans-abri.
J'ai marché jusqu'à ce que mes jambes se fatiguent.
Je veux que Tom jette un coup d'œil là-dessus.
Je veux un gros tube de dentifrice.
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.
Je veux une cravate qui aille avec ce costume.
Je veux que vous et moi soyons heureux.
Je veux que vous et moi soyons heureuses.
Je veux que toi et moi soyons heureux.
Je veux que toi et moi soyons heureuses.
Je veux que mon père voie le film.
Je veux être le premier à faire ça.
Je veux qu'on me traite avec respect.
Je souhaite acheter une nouvelle paire de chaussures.
Je veux acheter une nouvelle paire de chaussures.
Je veux acheter une paire de chaussures de ski.
Je veux manger de la viande et des légumes.
Je veux t'entendre jouer du piano.
Je veux vous entendre jouer du piano.
Je veux t'entendre jouer au piano.
Je veux vous entendre jouer au piano.
Je veux savoir ce qu'il y a dans cette boîte.
Je souhaite savoir ce qui se trouve dans cette boîte.
Je veux savoir d'où c'est venu.
Je veux apprendre quelques chansons françaises.
Je veux déménager à la campagne.
Je veux donner ton nom au bébé.
Je veux donner votre nom au bébé.
Je veux voir à quoi je fais face.
Je veux voir à quoi je me confronte.
Je veux voir à quoi je suis confronté.
Je veux voir à quoi je suis confrontée.
Je veux remettre les pendules à l'heure.
Je veux vous parler après le cours.
Je veux te parler après le cours.
Je veux vous remercier pour votre temps.
Je veux te remercier pour ton temps.
Je voudrais voyager autour du monde.
Je veux visiter un jour l'Australie.
Je veux ce qui est mieux pour nous deux.
Je veux que vous soyez toutes très prudentes.
Je veux que vous soyez tous très prudents.
Je veux que tu te renseignes à ce sujet.
Je veux que vous vous renseigniez à ce sujet.
Je veux que vous ayez une copie de ceci.
Je veux que tu aies une copie de ceci.
Je veux que tu m'aides à le nettoyer.
Je veux que tu m'aides à la nettoyer.
Je veux que vous m'aidiez à le nettoyer.
Je veux que vous m'aidiez à la nettoyer.
Je veux que tu gardes les yeux ouverts.
Je veux que vous gardiez les yeux ouverts.
Je veux que vous sachiez combien je suis désolé.
Je veux que vous sachiez combien je suis désolée.
Je veux que tu saches combien je suis désolé.
Je veux que tu saches combien je suis désolée.
Je veux que vous écoutiez cette chanson.
Je veux que tu écoutes cette chanson.
Je veux que vous regardiez par la fenêtre.
Je veux que tu regardes par la fenêtre.
Je veux que tu retournes à ta place.
Je veux que tu retournes sur ta chaise.
Je veux que vous retourniez à votre place.
Je veux que vous retourniez sur votre chaise.
Je veux que tu jettes un œil à ceci.
Je veux que vous jetiez un œil à ceci.
Je veux votre nom et votre numéro de plaque d'identification.
Je veux votre nom et votre numéro de carte d'identification.
Je veux votre nom et votre numéro de passe.
Je voulais vous faire sentir comme chez vous.
Je voulais te faire sentir comme chez toi.
Je voulais voir ce qui arriverait.
Je voulais voir ce qui surviendrait.
Je voulais que vous ayez un peu de distraction.
Je voulais que tu aies un peu de distraction.
J'ai été enseignant pendant quinze ans.
J'ai été enseignante pendant quinze ans.
J'ai été capable de répondre à la question.
À votre âge, j'étais déjà mariée.
On m’a demandé de vous remettre un message.
On m’a demandé de vous délivrer un message.
J'étais étonné de son ignorance.
Je commençais à avoir des doutes.
Je suis né le même jour que mon chien.
Je suis née le même jour que mon chien.
Je suis né l'année où la guerre s'est terminée.
Je suis née l'année où la guerre s'est terminée.
Je suis né l'année où la guerre s'est achevée.
Je suis née l'année où la guerre s'est achevée.
J'étais enchaîné au bureau toute la journée.
J'avais froid, alors j'ai mis un pull.
J'allais demander à Tom de faire cela.
J'étais à l'école hier matin.
J'étais dans le jardin tout l'après-midi.
Je parlais juste à ta mère.
Je cherchais les bons mots.
Je fus ému aux larmes par l'histoire.
J'ai été ému aux larmes par l'histoire.
Je fus émue aux larmes par l'histoire.
J'ai été émue aux larmes par l'histoire.
J'ai été obligé de sortir, hier.
J'étais présent à l'école, hier.
C'est moi qui étais présent à l'école, hier.
J'étais vraiment jeune lorsque je t'ai rencontré.
J'étais vraiment jeune lorsque je t'ai rencontrée.
J'étais vraiment jeune lorsque je vous ai rencontré.
J'étais vraiment jeune lorsque je vous ai rencontrés.
Je fus assez stupide pour le croire.
J'étais censé partir hier.
J'ai été surpris par la force de Tom.
Je fus surpris par ce que j'appris.
J'ai été surpris par ce que j'ai appris.
Je fus surprise par ce que j'appris.
J'ai été surprise par ce que j'ai appris.
J'ai été affligé par sa grossièreté.
Je suis arrivé 10 minutes en retard à l'école.
Je fus le premier à prendre la parole.
Je fus le premier à commencer à m'exprimer.
J'étais fatigué, mais je ne pouvais pas dormir.
J'étais fatiguée, mais je ne pouvais pas dormir.
Je n'étais absolument pas préparé à ceci.
Je me suis retrouvé piégé dans un cercle vicieux.
Je me suis retrouvée piégée dans un cercle vicieux.
J'étais très timide quand j'étais enfant.
J'attendais que tu reviennes.
Je marchai vers la gare, à ce moment-là.
Je n'ai pas pu examiner quoi que ce soit
Je n'étais pas capable de prendre soin de Tom.
Je n'étais pas capable de m'occuper de Tom.
Je ne m'attendais pas à ce que vous fassiez cela.
Je ne m'attendais pas à ce que tu fasses ça.
On ne m'a pas dit où nous allions.
Je n'ai pas été informé d'où nous allions.
Je regarde la télévision avant d'étudier.
J'allai faire un tour en voiture dans la campagne.
Je suis allé faire un tour en voiture dans la campagne.
Je me suis endormi pendant le cours.
Je suis allé au parc pour jouer au tennis.
Je serai libre demain après-midi.
J'aurai fini mes devoirs à 9 heures.
Je te suivrai où que tu ailles.
Je te suivrai partout où tu iras.
Demain je lui donnerai le livre.
Je lui donnerai le livre demain.
Je te donnerai tout ce que tu veux.
Je lui ferai réparer cette montre.
Je laisse cela à votre jugement.
J'irai le chercher à la gare.
Je vais jouer au tennis cet après-midi.
Je réparerai cette machine tout seul.
Si seulement j'avais une raison de ne pas rester !
J'aurais dû te demander conseil.
J'aurais dû vous demander conseil.
J'aurais aimé avoir mangé quelque chose d'autre.
J'aimerais être aussi malin que vous ne l'êtes.
J'aimerais être aussi intelligent que vous.
J'aimerais que ce ne soit pas vrai, mais ça l'est.
J'aimerais que ça se produise plus souvent.
J'aurais aimé que mon père vive plus longtemps.
J'aimerais qu'il cesse de pleuvoir.
J'aimerais que tu sois là avec moi.
J'aimerais que vous soyez là avec moi.
J'aimerais que nous ayons quelque chose comme ça.
J'aimerais que tu puisses rester ici plus longtemps.
J'aurais aimé que tu m'aies dit quoi faire.
J'aurais aimé que vous m'ayez dit quoi faire.
Je ne vais pas pouvoir t'aider aujourd'hui.
Je ne pourrai pas vous aider aujourd'hui.
Je ne t'ennuierai pas avec les détails.
Je ne vais pas t'ennuyer avec les détails.
Je ne viendrai pas s'il pleut demain.
Je n'irai pas en Australie cette année.
Je n'irai pas, à moins que la pluie ne s'arrête.
Je me demande comment tout ceci s'est produit.
Je me demande si Tom a une échelle de corde.
Je me demande si Tom est vraiment sérieux.
Je me demande s'il pleuvra demain.
Je me demande si le temps se maintiendra.
Je me demande ce que Tom pense vraiment.
Je me demande ce qu'il pourrait y avoir dans la boîte.
Je me demande où Tom a étudié le français.
Je me demande si je pourrais aider Tom.
Je me demande de qui provient ce paquet.
Je me demande à qui appartiennent ces ciseaux.
Je me demande à qui sont ces ciseaux.
Je me demande à qui appartiennent ces ciseaux ?
Je me demande pourquoi Tom fait toujours ça.
Je me demande pourquoi les chiens aboient.
J'aimerais du thé chaud, s'il vous plaît.
J'aimerais poser deux questions.
Je voudrais améliorer mon français.
J'aimerais passer un appel.
J’aimerais voir Tom une fois de plus.
J'aimerais essayer cette robe.
Je préférerais plutôt mourir que de l'épouser.
Je ne voudrais pas aller là-bas tout seul.
Je marcherais volontiers mais il fait trop chaud.
Je n'aurais pas fait cette erreur.
Je ne l'aurais pas dit.
Je ne dirais pas que c'était sans importance.
Je ne dirais pas que c'était insignifiant.
Je ne dirais pas que c'était anodin.
Je ne vendrais ça à aucun prix.
Je ne voudrais pas rater la fête.
Je ne voudrais pas prendre ce risque.
Si j'étais vous, je serais plus prudente.
Si j'étais vous, je serais plus prudent.
Si j'étais toi, je serais plus prudent.
Si j'étais toi, je serais plus prudente.
À ta place, je serais plus prudente.
À ta place, je serais plus prudent.
Je détesterais voir cela se reproduire.
J'aimerais vous toucher un mot si je peux me permettre.
Je voudrais du pain et du beurre, s'il vous plaît.
J'aimerais acheter un bon dictionnaire.
J'aimerais faire l'acquisition d'un bon dictionnaire.
J'aimerais acheter une machine à laver.
J'aimerais acquérir une machine à laver.
J'aimerais faire l'acquisition d'une machine à laver.
J'aimerais annuler ma réservation.
J'aimerais découvrir ce que c'est.
J'aimerais découvrir ce qu'est ceci.
J'aimerais faire un petit somme.
Je voudrais souscrire une assurance maladie.
J'aimerais retourner au bureau.
J'aimerais désormais aller quelque part ailleurs.
J'aimerais désormais me rendre quelque part ailleurs.
J'aimerais aller en France, un jour.
Je prendrais bien un verre d'eau.
J'aimerais me joindre à une visite guidée en bus, de nuit.
Je voudrais savoir si elle est arrivée.
J'aimerais réserver une chambre simple.
J'aimerais voguer autour du monde.
J'aimerais naviguer autour du monde.
J'aimerais naviguer autour du monde à la voile.
J'aimerais voir cette bague, je vous prie.
J'aimerais voir cette bague, je te prie.
J'aimerais m'assoir ici pendant un instant.
J'aimerais parler à votre gérant.
J'aimerais parler à votre directeur.
J'aimerais parler à votre supérieur.
Je désirerais rester trois nuits.
J'aimerais que vous fassiez un test sanguin.
J'aimerais que tu partes immédiatement.
J'aimerais que vous partiez immédiatement.
J'aimerais que tu t'occupes de mon chien.
J'aimerais que vous vous occupiez de mon chien.
J'aimerais que tu regardes quelque chose.
J'aimerais que vous regardiez quelque chose.
J'aimerais aller à Boston avec toi.
Je n'épouserais jamais quelqu'un comme ça.
Je n'ai jamais joué à ce jeu avant.
Je n'ai jamais joué à ce jeu auparavant.
Moi, je ne dirais jamais un truc comme ça.
Je ne témoignerai jamais contre ma femme.
Je préfère être ici plutôt qu'à Boston.
Je préférerais crever plutôt que de te donner ça.
J'aimerais mieux mourir plutôt que vous le donner.
Je préférerais y aller aujourd'hui plutôt que demain.
Je préfèrerais ne pas en parler ici.
Je préférerais y aller à vélo plutôt qu'à pied.
J'aimerais vraiment avoir un site Web.
Je pourrai te voir l'année prochaine.
Je vais en Europe la semaine prochaine.
Je serai à toi dans quelques minutes.
Je serai à vous dans quelques minutes.
J'arrive dans deux secondes.
J'emmènerai ma sœur à la fête.
Je t'appellerai dans quelques jours.
Je vous appellerai dans deux jours.
Je te téléphonerai demain matin.
Je vous téléphonerai demain matin.
Je reviendrai quand tu seras libre.
Je m'occuperai de ce problème plus tard.
Je ferai ça demain si possible.
Je ferai cela demain si possible.
Je le ferai demain si possible.
Je trouverai quelqu'un d'autre pour m'aider.
Je trouverai quelqu'un d'autre pour nous aider.
Je trouverai la personne qui a fait ça.
Je leur donnerai une réponse demain.
Je vous en donnerai autant que vous en voulez.
Je vais vous donner trente dollars chacun.
Je vais aller jeter un coup d'œil là-bas.
Je devrai trouver un emploi à temps partiel.
Je vais devoir parler à Tom à ce propos.
Je t'aiderai autant que possible.
Je te présenterai une gentille fille.
J'invite qui veut bien venir.
Je te ferai savoir lorsque j'aurai besoin de toi.
Je vous ferai savoir lorsque j'aurai besoin de vous.
Je te préviendrai lorsque j'aurai besoin de toi.
Cet endroit me manquera, quand je serai parti.
Cet endroit me manquera, quand je serai partie.
Vous me manquerez beaucoup si vous partez.
J'aurai besoin de faire quelques examens supplémentaires.
Je n'oublierai jamais cette expérience.
Je vais le remettre à sa place.
Je te reverrai cette après-midi.
Je te reverrai cet après-midi.
Je vous reverrai cette après-midi.
Je vous reverrai cet après-midi.
Je serai à ton côté en cas de besoin.
J'y réfléchirai.
Je prendrai les plus chers.
Je vais prendre les plus chères.
Je prendrai les plus chers.
Je vais prendre les plus chères.
Je t'apprendrai comment conduire une voiture.
Je vais vous dire tout ce que je sais à ce propos.
Je te dirai exactement quoi dire.
Je vous dirai exactement quoi dire.
Je vais te dire ce qu'est le problème.
Je vais me tourner pendant que tu te changes.
J'attendrai ici jusqu'à ce qu'il revienne.
Je suis un peu épuisé par la randonnée.
Je suis capable de faire ça d'une main.
J'ai environ le même âge que vous.
J'ai à peu près le même âge que toi.
Je crains de ne pas être d'accord avec vous.
J'ai peur de ne pas être d'accord avec toi.
J'ai peur d'avoir pris le mauvais train.
Je crains d'être un peu défait.
Je crains d'être un peu défaite.
J'ai peur d'être dans le mauvais train.
J'ai peur qu'elle ait les oreillons.
J'ai peur de sauter par-dessus le fossé.
J'ai peur que nous n'en ayons plus.
J'apprends toujours quelque chose de nouveau.
Je suis un fervent lecteur de biographies.
J'ai honte de dire que c'est vrai.
Je commence à perdre patience.
Je fais attention à ne pas trop dépenser.
Je suis sûr que vous allez réussir.
Je suis sûr que tu vas réussir.
Je suis certain que tu réussiras.
Je suis résolu à arrêter de fumer.
Je suis très bien payé pour faire ça.
Je suis contente de voir que tu es heureux.
Je suis content de voir que vous êtes heureuses.
Je suis contente de voir que tu es heureuse.
Je suis contente de voir que vous êtes heureux.
Je suis contente de voir que vous êtes heureuses.
Je suis contente de voir que vous êtes heureuse.
Je suis content de voir que vous êtes heureuse.
Je suis content de voir que vous êtes heureux.
Je suis content de voir que tu es heureuse.
Je suis content de voir que tu es heureux.
Je rentre chez moi pour Noël.
Je vais demander à Mary de m'épouser.
Je vais vous demander de partir maintenant.
Je vais te demander de partir maintenant.
Je vais faire ça le week-end prochain.
Je vais te sortir de là.
Je vais vous sortir de là.
Je vais rejoindre une manifestation.
Je vais chez mon oncle cette semaine.
Je vais avoir besoin de plus d'argent.
Je vais prendre le train de 10h30.
Je vais à la bibliothèque pour étudier.
Heureux de vous voir en un seul morceau !
Heureuse de vous voir en un seul morceau !
Heureux de te voir en un seul morceau !
Heureuse de te voir en un seul morceau !
J'ai du mal à le lire.
Je suis ici pour réparer la fenêtre cassée.
Je suis impressionné que tu aies si bien réussi.
Je suis impressionnée que vous ayez si bien réussi.
Je suis totalement d'accord.
Je suis amoureux d'une fille géniale.
Prendre des photos m'intéresse.
Je suis intrigué par ce qu'il se passe.
Je te dit simplement ce que j'ai entendu.
Je vous dit seulement ce que j'ai entendu.
Je pars ce soir pour l'Australie.
Je cherche un sac pour ma femme.
Je cherche un sac pour mon épouse.
J'ai hâte de faire ça.
Je suis impatiente de faire cela.
Je me réjouis de le voir.
J'ai hâte de vous voir.
Je suis chanceux de t'avoir comme ami.
Je suis chanceux de vous avoir comme ami.
Je suis chanceux de t'avoir comme amie.
Je suis chanceuse de t'avoir comme ami.
Je suis chanceuse de vous avoir comme ami.
Je suis chanceuse de t'avoir comme amie.
Je suis chanceuse de vous avoir comme amie.
Je suis chanceuse de t'avoir pour ami.
Je suis chanceuse de t'avoir pour amie.
Je suis chanceux de t'avoir pour ami.
Je suis chanceux de t'avoir pour amie.
Je suis chanceux de vous avoir pour ami.
Je suis chanceux de vous avoir pour amie.
Je suis chanceuse de vous avoir pour amie.
Je suis chanceux de vous avoir comme amie.
Je suis chanceuse de vous avoir pour ami.
Je suis marié et j'ai une fille.
Je ne peux pas le faire moi-même.
Je n'ai pas le droit de faire ça non plus.
Je ne suis pas toujours à la maison le dimanche.
Je ne suis pas toujours chez moi le dimanche.
Je ne suis pas aussi riche que je le voudrais.
Je ne suis pas aussi riche que je le souhaiterais.
Je ne suis pas du tout content d'elle.
Je ne suis pas du tout satisfait d'elle.
Je ne suis pas libre de mes mouvements cet après-midi.
Je ne suis pas libre cette après-midi.
Je ne te donnerai pas davantage d'argent.
Je ne vous donnerai pas davantage d'argent.
Je ne sors pas avec ce temps.
Je ne vais pas faire ça demain.
Je ne partirai pas d'ici.
Je ne vais pas te dire mon nom.
Je ne vais pas vous dire mon nom.
Je n'ai pas la mémoire des noms.
Je ne suis pas heureux de la situation.
Je ne suis pas heureuse de la situation.
Je ne suis pas content de cette situation.
Je ne me satisfais pas de cette situation.
Ça ne me fait pas du tout peur.
Je n'ai pas l'intention de le faire aujourd'hui.
Je ne suis pas vraiment sûr de comment faire ça.
Je ne suis pas vraiment inquiet à ce sujet.
Je ne suis pas vraiment inquiète à ce sujet.
Je ne suis pas riche, et ne souhaite pas l'être.
Je ne dis pas que c'est de ta faute.
Je ne suis pas sûre d'avoir le temps pour ça.
Je ne suis pas sûr d'être prêt à le faire.
Je ne suis pas sûre d'être prête à le faire.
Je ne suis pas sûr d'être idiot ou pas.
Je ne suis pas sûre d'être idiote ou pas.
Je ne suis pas sûr de pouvoir me fier à vous.
Je ne suis pas sûr que tout cela soit vrai.
Je ne suis pas sûre que tout cela soit vrai.
Je ne suis pas sûr que ça soit possible.
Je ne suis pas sûre que ça soit possible.
Je ne suis pas sûr que ça soit le cas.
Je ne suis pas sûre que ça soit le cas.
Je ne suis pas du genre à étaler mes histoires de fesses.
Je ne suis pas le seul à avoir faim.
Je ne suis pas la seule avec un enfant.
Je ne suis pas le seul avec un enfant.
Je ne suis pas totalement convaincu de cela.
Je n'en suis pas totalement convaincue.
Je ne suis pas habitué à ce genre de travail.
Je ne suis pas habituée à ce genre de travail.
Je suis maintenant capable de faire ça par moi-même.
Je suis souvent comparé à mes frères.
On me confond souvent avec mon frère.
On me prend souvent pour mon frère.
Je suis en bons termes avec mon frère.
Je suis indécis sur cette question.
Je suis plutôt sûr que je n'ai pas dit ça.
Je suis plutôt sûre que je n'ai pas dit ça.
Je suis certain que Tom pourrait le faire.
Je suis presque sûr que c'est le but de Tom.
Je suis presque sûre que c'est le but de Tom.
Je suis prêt à accepter ma punition.
Je suis prête à accepter ma sanction.
J'apprécie vraiment le défi.
Je suis très flatté d'entendre cela.
Je suis vraiment désolé pour la nuit dernière.
Je garde cette place pour un ami.
Je suis désolé de t'avoir entraîné là-dedans.
Je suis désolée de t'avoir entraîné là-dedans.
Je suis désolé de t'avoir entraînée là-dedans.
Je suis désolé de vous avoir entraîné là-dedans.
Je suis désolée de vous avoir entraîné là-dedans.
Je suis désolé de vous avoir entraînées là-dedans.
Je suis désolé de vous avoir entraînés là-dedans.
Je suis désolée de vous avoir entraînés là-dedans.
Je suis désolée de vous avoir entraînée là-dedans.
Je suis désolé de t'avoir forcé à faire ça.
Je suis désolée de vous avoir forcé à faire ça.
Je suis désolé de t'avoir fait attendre si longtemps.
Je suis désolée de vous avoir fait attendre si longtemps.
Je suis désolé de t'appeler au travail.
Je suis désolé de vous appeler au travail.
Je suis désolée de t'appeler au travail.
Je suis désolée de vous appeler au travail.
Je suis désolée d'avoir rompu ma promesse.
Je suis désolé d'avoir rompu ma promesse.
Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnu.
Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnue.
Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnus.
Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnues.
Je suis désolé, je ne t'ai pas reconnu.
Je suis désolé, je ne t'ai pas reconnue.
Je suis désolée, je ne t'ai pas reconnu.
Je suis désolée, je ne t'ai pas reconnue.
Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnues.
Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnus.
Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnue.
Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnu.
Je suis désolé mais je ne comprends pas.
Je suis désolée mais je ne comprends pas.
Excusez-moi mais je ne comprends pas.
Je suis désolé mais pour l'instant je suis occupé.
Je suis désolé, mais nous sommes en rupture de stock.
Je suis désolé, nous n'acceptons pas les chèques.
Excusez-moi, je me suis trompé de numéro.
Je commence à voir ce que tu veux dire.
Je commence à percevoir ce que vous voulez dire.
Je reste pour quelques autres semaines.
J'attends toujours ta réponse.
J'attends toujours votre réponse.
Je suis censé le faire moi-même.
Je suis censée le faire moi-même.
Je suis censé faire ça lundi.
Je suis sûr que Tom saura quoi faire.
Je suis sûr qu'on fera mieux demain.
Je suis certaine que nous ferons mieux demain.
Je suis sûr que tu peux trouver un autre travail.
Je suis sur que tu aimeras ton nouveau travail.
Je suis sûre que vous aimerez votre nouveau travail.
Je suis sûre que ça va te plaire.
Je suis sûr que ça va te plaire.
Je m'occupe de mon grand-père.
Je prends soin de mon grand-père.
Je prends des photos du pont.
Je prends mon après-midi, demain.
Je suis le gars qui a donné à Tom ce chapeau.
Je suis l'homme le plus heureux du monde.
Je suis l'homme le plus heureux au monde.
Je suis le type le plus chanceux du monde.
Je suis celui qui a pris la photo.
Je suis la plus jeune des trois sœurs.
Je suis en train de penser à autre chose.
Je songe à démissionner immédiatement.
Je suis responsable de l'échec de mon fils.
Je suis trop fatigué pour sortir courir.
Je suis trop fatigué pour continuer de marcher.
Je suis ravie de te rencontrer enfin.
Je suis très conscient du danger.
Je suis extrêmement consciente du danger.
Je suis très heureux d'entendre la nouvelle.
Je suis très surpris que Tom ne soit pas là.
J'attends une lettre de Tom.
Je suis prêt à assister à la réunion.
Je suis partant pour aller où que tu ailles.
Je suis disposé à me rendre où que vous alliez.
J'ai toujours vécu avec mes parents.
J'ai toujours voulu être père.
J'ai toujours voulu être mère.
J'attendais ceci avec impatience.
J'ai l'intention d'entrer en contact.
J'ai moi aussi pensé à toi.
J'ai moi aussi pensé à vous.
J'ai pensé à toi, moi aussi.
J'ai pensé à vous, moi aussi.
J'ai été malheureux pendant longtemps.
J'ai été malheureuse pendant longtemps.
Je t'ai attendu toute la journée.
J'ai travaillé sur ça toute la journée.
J'ai escaladé le Mont Fuji trois fois.
J'ai décidé que je ne le ferai pas.
J'ai décidé de le faire moi-même.
J'ai décidé de retourner à l'école.
J'ai fait tout ce que tu as demandé.
J'ai fait tout ce que vous avez demandé.
J'ai fait des choses dont je ne suis pas fier.
J'ai fait des choses dont je ne suis pas fière.
J'ai un cours dans quelques minutes.
J'ai quelques nouvelles sérieuses.
J'ai quelque chose de meilleur en tête.
J'ai la situation en main maintenant.
J'ai eu trop de déceptions.
Je viens de manger, donc je n'ai pas faim.
Je n'ai pas faim, je viens juste de manger.
Je tiens un journal intime depuis trois ans.
Je la connais depuis mon enfance.
Je suis parvenu à arrêter le saignement.
J'ai raté tant d'opportunités.
Je ne t'ai jamais rien demandé.
Je ne vous ai jamais rien demandé.
Je n'ai jamais été aussi heureux.
Jamais je ne me suis mieux senti dans la vie.
Je n'ai jamais eu d'accident de la circulation.
Je n'ai jamais entendu cette chanson auparavant.
Je n'ai jamais lu de roman en français.
Je n'ai jamais regretté de t'avoir épousé.
Je ne l'ai jamais vu porter des jeans.
Je ne l'ai jamais vu porter de jeans.
Je n'ai jamais étudié la grammaire française.
Je n’ai jamais rien appris à personne.
Je n’ai jamais travaillé dans un restaurant.
J'ai lu tous les livres sur l'étagère.
J'ai lu ce livre plusieurs fois.
Je t'ai prévenu auparavant.
Je vous ai prévenu auparavant.
Je t'ai prévenue auparavant.
Je vous ai prévenue auparavant.
Je vous ai prévenus auparavant.
Je vous ai prévenues auparavant.
L'Islande a appartenu au Danemark.
L'Islande appartenait autrefois au Danemark.
Si j'avais le temps de faire ça, je le ferais.
Si j'étais riche, je me rendrais à l'étranger.
Si j'avais su, je te l'aurais dit.
S'il pleut, rentre le linge.
Si seulement je n'étais pas resté si longtemps !
Si seulement je n'étais pas restée si longtemps !
Si tu ne peux pas les battre, allie-toi avec eux.
Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à eux.
Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à elles.
Si tu fais la cuisine, je ferai la vaisselle.
Si tu n'en veux pas, je le mangerai.
Si vous n'en voulez pas, je le mangerai.
Si tu ne veux pas le faire, ne le fais pas !
Si vous ne voulez pas le faire, ne le faites pas !
Si tu m'aides, alors je réessayerai.
Si tu as besoin de quoi que ce soit, fais-le-moi savoir.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites-le-moi savoir.
Si tu veux ça, tu peux l'avoir.
Si vous voulez ça, vous pouvez l'avoir.
Si vous voulez rester, vous pouvez rester.
Si tu veux, tu peux le faire aisément.
Si tu écoutais, tu comprendrais.
En France, le vote n'est pas obligatoire.
De toutes façons, c'est toujours de ma faute.
En cas d'incendie, veuillez utiliser les escaliers.
En cas d'incendie, utilisez les escaliers.
En cas d'urgence, composez le cent dix.
En été, il fait très chaud, ici.
La prononciation française est-elle difficile ?
Quelqu'un d'autre est-il enthousiasmé par cela ?
Est-il correct de le dire comme ça ?
Est-il vraiment nécessaire de faire ça ?
Est-ce tout ce que tu as à me dire ?
Est-ce tout ce que vous avez à me dire ?
Est-ce là tout ce que tu voulais nous dire ?
Est-ce là tout ce que vous vouliez nous dire ?
Est-ce supposé être une question ?
Est-ce cela que veut le gouvernement?
Est-ce ton opinion professionnelle ?
La douleur est-elle lancinante ou constante ?
Est-ce qu'il y a une auberge de jeunesse près d'ici ?
Y a-t-il un autre moyen de s'y rendre ?
Y a t-il un autre mot pour « synonyme » ?
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu aimerais ?
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous aimeriez ?
Voulez-vous ajouter quelque chose ?
Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles dire ?
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez dire ?
Y a-t-il assez à manger pour tout le monde ?
Y a-t-il assez de nourriture pour tous ?
Y a-t-il quelqu'un que tu veuilles voir ?
Y a-t-il quelqu'un que vous vouliez voir ?
Est-ce vraiment si important ?
C’est la voiture dont Tom nous a parlé ?
Est-ce ce que tu cherchais ?
Est-ce ce que vous cherchiez ?
Ton nouvel ordinateur marche bien ?
Votre nouvel ordinateur fonctionne-t-il bien ?
Ton école est-elle loin de ta maison ?
N'est-ce pas une coïncidence incroyable ?
N'est-ce pas ce que vous avez toujours voulu ?
N'est-ce pas ce que tu as toujours voulu ?
Un mariage ne va-t-il pas avoir lieu ?
Un mariage n'est-il pas à l'ordre du jour ?
Il semble qu'il était pressé.
Ça coûte trois-cents dollars de faire réparer la voiture.
Ça coûtait moins de quinze dollars.
Ce pourrait n'être que votre imagination.
Ce pourrait n'être que ton imagination.
Ce pourrait simplement être votre imagination.
Ce pourrait simplement être ton imagination.
Peu importe comment je l'ai appris.
Ton âge n'a pas d'importance.
Votre âge n'a pas d'importance.
Sa petitesse n'a pas d'importance.
Ça ne semble pas possible, si ?
On a la même sensation qu'avec celui-là.
Il pleut depuis mardi.
Cela n'a aucune incidence sur le problème.
C'est un grand plaisir pour moi de me trouver ici.
C'est très amusant de conduire une voiture.
C'est pour nous un travail très difficile.
Il est facile de répondre à la question.
Je trouve cela difficile à croire.
Il est illégal d'y garer une voiture.
Il est interdit de se garer là-bas.
Il lui est impossible de le faire.
Il est impossible pour toi de faire ça.
Ce n'est pas loin de l'hôtel.
Ce n'est pas bien de rire des autres.
Il est prématuré d'en débattre maintenant.
Il se peut qu'elle vienne.
Il est probable qu'elle vienne.
Il est temps que tu lui dises la vérité.
Il est temps que vous lui disiez la vérité.
Il fait trop froid aujourd'hui pour un pique-nique.
C'est trop cher pour que je l'achète.
Il est inutile de faire une grève maintenant.
Il est très dur de dater ce vase.
Il fait plus chaud aujourd'hui qu'hier.
On dirait qu'il va pleuvoir.
Ça a l'air marrant. Pourquoi n'essayons-nous pas ?
Il semble que nous soyons tombé dans un piège.
On dirait que tu as eu une journée difficile.
Ton chien semble avoir soif.
Peu importe qui je rencontre.
Ça a dû être extrêmement douloureux.
Cela a dû être extrêmement douloureux.
Il semble tout savoir.
Il faut un voleur pour attraper un autre voleur.
Il était presque midi quand je me suis réveillé.
Il y avait foule ici toute la semaine dernière.
Il faisait chaud dans le bus et il était bondé.
Ce n'était qu'une toquade.
Ce n'était qu'une lubie.
C'était un peu effrayant dans la grotte.
C'était comme ça quand je l'ai acheté.
Il était évident qu'ils avaient menti.
Il fut prouvé qu'il était un voleur.
Il faisait assez sombre lorsque j'atteignis mon domicile.
Il faisait assez sombre lorsque j'ai atteint mon domicile.
C'était supposé être gardé secret.
C'était un plaisir de vous revoir.
C'était vraiment sympathique de te revoir.
Il était là où Tom avait dit qu'il serait.
Ce n'était pas l'idée de Tom, c'était la mienne.
Ça n'a pas exactement été une partie de plaisir.
Ce n'est pas moi qui ai claqué la porte.
Ce n'était pas censé être comme ça.
Ce serait une bonne idée que j'y aille.
Ce serait une bonne idée que je m'y rende.
Faire cela serait ridicule.
Ça serait triste, si c'était vrai.
Cela aurait été risqué de faire cela.
C'est le trentième anniversaire de Tom demain.
Joli coucher de soleil, n'est-ce pas ?
C'est un beau coucher de soleil, n'est-ce pas ?
C’est un peu plus loin sur cette route.
C'est un peu trop compliqué pour moi.
Il fait un peu chaud ici, non ?
C'est une opération clandestine.
C'est une opération secrète.
C'est un problème très compliqué.
C'est une vue magnifique, n'est-ce pas ?
C'est une question d'importance vitale.
Dommage que tu ne puisses pas venir avec nous.
C'est un circuit très difficile.
C'est un miracle qu'ils soient toujours éveillés.
Il serait temps que tu te coupes les cheveux.
Il est déjà 10 heures du soir.
C'est toujours un plaisir de te voir.
C'est toujours un plaisir de vous voir.
Il pleut depuis hier.
Il n'a pas arrêté de pleuvoir depuis hier.
Ça fait dix ans qu'il est mort.
Cela fait dix ans qu'il est décédé.
Il vaut mieux ne pas y aller seul.
Il vaut mieux ne pas y aller tout seul.
C'est facile de prendre de mauvaises habitudes.
Il est huit heures du matin.
Ça va être plus difficile cette fois.
Ça va être plus dur cette fois.
Il va faire chaud aujourd'hui.
C'est difficile d'oublier ce qui s'est passé.
Il est difficile de faire changer les gens.
Il est difficile de comprendre ses idées.
Il est important que tu entendes cela.
Il est important que vous entendiez cela.
C'est gentil de votre part de me conduire à la maison.
C'est moi qui me suis rendu là-bas hier.
C'est moi qui suis allé là-bas hier.
C'est mesquin de ta part de parler ainsi.
C'est plus confortable ici, à l'intérieur.
C'est davantage de problèmes que ça ne vaut.
C'est le matin ici, dans mon fuseau horaire.
C'est mon tour de te raconter un secret.
Ce n'est probablement que mon imagination.
Il pleut, mais nous irons quand même.
C'est vraiment difficile à décrire.
Ce n'est vraiment pas tes oignons.
Ce ne sont vraiment pas vos affaires.
C'est bizarre que personne ne nous connaisse.
Il y a du soleil, mais l'eau est froide.
C'est le secret le mieux gardé du moment.
Il est temps de se concentrer sur les affaires.
Il est temps de dire toute la vérité.
Il fait trop chaud pour porter un col roulé.
Il est très probable que Tom le fasse.
Il est fort probable qu'il pleuve demain.
Il fait chaud ici toute l'année.
C'est ce dont nous avons toujours rêvé.
C'est ton tour de faire la vaisselle.
L'Italie est un très beau pays.
Je vais te présenter ma maman.
La sécurité de l'emploi est devenue un souci majeur.
John a deux ans de plus que moi.
Jules César était un empereur romain.
Garde-le en tête pour la prochaine fois !
Gardez-le en tête pour la prochaine fois !
Tiens le gosse à l'écart de l'étang !
Tenez le gosse à l'écart de l'étang !
Garde ta chambre aussi propre que tu peux.
Tiens ta chambre aussi propre que tu peux.
Garde ta chambre aussi nette que tu peux.
Tiens ta chambre aussi nette que tu peux.
Tenez votre chambre aussi propre que vous pouvez.
Gardez votre chambre aussi propre que vous pouvez.
Tenez votre chambre aussi nette que vous pouvez.
Gardez votre chambre aussi nette que vous pouvez.
Maintenez votre chambre aussi propre que vous pouvez.
Maintenez votre chambre aussi nette que vous pouvez.
Maintiens ta chambre aussi nette que tu peux.
Maintiens ta chambre aussi propre que tu peux.
Le langage peut-être employé de diverses manières.
La nuit dernière était exceptionnellement froide.
Hier soir nous avons travaillé jusqu'à dix heures.
Apprends des erreurs des autres.
Laissez votre message après le bip.
Laissez-moi téléphoner à mon avocat.
Laissez-moi aller vous chercher quelque chose à boire.
Laisse-moi te donner un conseil.
Laissez-moi vous aider avec vos bagages.
Laisse-moi te présenter ma mère.
Laisse-moi te présenter à ma famille.
Laissez-moi vous présenter à ma famille.
Laissez-moi vous montrer où mettre cela.
Laisse-moi te montrer où mettre ça.
Permettez-moi de vous expliquer le plat du jour.
Laisse-moi te dire tout ce que je sais.
Laissez-moi vous conter tout ce que je sais.
Laissez-moi vous dire comment je me sens vraiment.
Laisse-moi te dire comment je me sens vraiment !
Décorons l'arbre de Noël !
Posons quelques règles de base.
Établissons quelques règles de base.
Réunissons-nous pour Noël.
Allons dans un restaurant japonais.
Écoutons le reste de votre histoire.
Espérons qu'on a fait le bon choix.
Rendez-vous à la gare à 14 h 30.
Rencontrons-nous après-demain.
Ne comptons pas là-dessus.
Faisons comme si ça n'était jamais arrivé.
Faisons comme si ça ne s'était jamais produit.
Faisons comme si nous n'avions pas entendu cela !
Voyons si Tom est dans son bureau.
Voyons voir à quoi nous avons affaire.
Asseyons-nous ici jusqu'à ce que le soleil se couche.
Allons nous promener le long de la rivière.
Commençons par prendre votre température.
Allons visiter des temples demain.
La vie est monotone dans un petit village.
La vie n'est pas un long fleuve tranquille.
Écoute, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Écouter de la musique est très divertissant.
Londres est petite comparée à Tokyo.
Écoute, je ne veux pas perdre mon boulot.
Écoutez, je ne veux pas perdre mon boulot.
Écoute, je ne veux pas perdre mon travail.
Écoutez, je ne veux pas perdre mon travail.
Écoute, je ne veux pas perdre mon emploi.
Écoutez, je ne veux pas perdre mon emploi.
Écoute, je ne veux pas perdre mon poste.
Écoutez, je ne veux pas perdre mon poste.
Écoute, je veux que tu me fasses une faveur.
Écoutez, je veux que vous me fassiez une faveur.
Perdu dans mes pensées, j'ai raté mon arrêt.
Fais bon usage de cette occasion.
L'homme est le seul animal doué de parole.
Marie et Alice sont belles-sœurs.
Marie a amené sa fille au travail.
Marie ne porte généralement pas de bijoux.
Mary a terminé de se maquiller.
Mary est belle et intelligente.
Marie va nous aider demain.
Mary était fière de sa propre beauté.
Mary veut épouser un millionnaire.
Mary était désespérée de se marier.
Mary s'est essuyée les mains sur son tablier.
Puis-je vous poser une question personnelle ?
Puis-je te poser une question personnelle ?
Pourrais-je te poser d'autres questions ?
Pourrais-je vous poser d'autres questions ?
Puis-je vous demander de fermer la fenêtre ?
Pourrais-je avoir quelque chose de chaud à boire ?
Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?
Puis-je voir le répertoire du téléphone?
Peut-être que nous pourrions t'accompagner sur le chemin ?
Je n'aurais peut-être pas dû t'embrasser.
Je n'aurais peut-être pas dû vous embrasser.
Peut-être Tom a-t-il quelque chose à cacher.
Peut-être que ce n'est pas une si bonne idée.
Peut-être devriez-vous faire ceci ensemble.
La viande ne se gardera pas longtemps avec cette chaleur.
Les hommes y sont meilleurs que les femmes.
Les hommes font les maisons, les femmes fondent les foyers.
Les hommes parlent des femmes tout le temps.
Puis-je vous demander votre nom et votre adresse ?
Maman ! Arrête ! Tu me mets mal à l'aise !
Maman ! Arrêtez ! Vous me mettez mal à l'aise !
Les singes peuvent apprendre de nombreux tours.
De plus en plus d'Étatsuniens se rendent à l'étranger.
La plupart des gens pensent que le meurtre est mauvais.
La plupart des panneaux sont écrits en anglais.
La plupart étaient incapables de lire ou d'écrire.
Ma mère est en train de préparer le petit déjeuner.
Mon français n'est en réalité pas si bon.
Ma tante a hérité de l'immense propriété.
Je crois qu'il connaîtra le succès.
Mon meilleur ami danse vraiment bien.
Ma meilleure amie m'a piqué mon petit copain.
Mon patron ne me laisse pas chômer.
Mon frère est fort en mathématiques.
Mon appareil photo est différent du tien.
Mon appareil-photo est différent du tien.
Mon appareil photo est différent du vôtre.
Mon appareil photo est bien meilleur que le sien.
Mon chat souffre de la chaleur.
Mon médecin m'a dit d'arrêter de fumer.
Mon explication n'était pas suffisante.
Ma famille n'est pas si grande que ça.
Nous ne sommes pas si nombreux que ça dans ma famille.
Ma famille sera au loin pour une semaine.
Ma famille sera en déplacement pour une semaine.
Mon père ne mange pas beaucoup de fruits.
Mon père m'a donné une belle montre.
Mon père a une cravate bleue et grise.
Mon père se met toujours en colère.
Mon père vient à la maison, demain.
Mon père va bientôt partir en retraite.
Mon père part à la retraite au printemps prochain.
Mon père m'a laissé un gros héritage.
Mon père fait souvent la vaisselle.
Mon père a peint la boîte aux lettres en rouge.
Mon père a dormi tout le long du film.
Mon père me soutient financièrement.
Mon style de musique préféré est le jazz.
Mes amis ont célébré mon anniversaire.
Mon grand-père est nonagénaire.
Mes poules ont pondu moins d'œufs l'année passée.
Ma maison est seulement à un mille d'ici.
Ma maison ne se situe qu'à un mile d'ici.
Mes idées sont différentes des vôtres.
Mes idées sont différentes des tiennes.
Mon hypothèse initiale était correcte.
Mon travail me cause des maux d'estomac.
Ma mère m'autorisa à aller à l'étranger.
Ma mère m'a autorisé à aller à l'étranger.
Ma mère m'a acheté un nouveau vélo.
Ma mère est morte quand j'étais petit.
Ma mère sait comment faire les gâteaux.
Ma mère paraît jeune pour son âge.
Ma mère a l'air jeune pour son âge.
Ma mère fait jeune pour son âge.
Ma mère m'a dit de tondre la pelouse.
Mon nom a été omis de la liste.
Mes voisins sont des gens très gentils.
Mes voisines sont des personnes très charmantes.
Ma sœur aînée est bonne en dactylo.
Sans ceinture, mon pantalon tombe.
Mes parents se disputent constamment.
Mes parents sont très vieux-jeu.
Mon premier souci est votre sécurité.
Ma première préoccupation est ta sécurité.
Mes chaussures ont la même taille que les siennes.
D'habitude ma sœur va à l'école à pied.
Mon fils a honte de son comportement.
Mon oncle vit près de l'école.
Mon oncle habite à côté de l'école.
Ma dent de sagesse en haut à droite me fait mal.
Ma montre avance de cinq secondes par jour.
Ma montre retarde de 5 minutes tous les jours.
Ma femme est obsédée par le nettoyage.
Ma femme n'est pas belle. La tienne oui.
Mon petit frère regarde la télé.
Mon petit frère est en train de regarder la télé.
Cela ne fait rien, je peux le faire moi-même.
Ne sous-estimez jamais votre public.
Ne sous-estime jamais ton auditoire.
Lundi prochain est une fête nationale.
Aucun repas n'est complet sans pain.
Aucun problème mécanique ne fut trouvé.
Aucun médicament ne peut guérir cette maladie.
Personne que je connaisse ne porte plus de cravate.
Personne ne l'admire plus que moi.
Personne ne m'a informé de son échec.
Nul n'est trop vieux pour apprendre le français.
Personne n'est trop vieux pour apprendre le français.
Personne ne m'a dit qu'il avait échoué.
Personne ne voulait offenser ces messieurs.
Aucune étoile ne pouvait être vue dans le ciel.
Nul ne peut prévoir ce qui va arriver.
Personne ne fait attention à Tom.
Personne ne sait comment l'incendie a commencé.
Personne ne connaît cela mieux que vous.
Personne ne connaît ça mieux que toi.
Personne ne sait pourquoi il a quitté la ville.
Le nô est un art traditionnel japonais.
Pas un bruit ne se fit entendre dans la pièce.
Tous ces livres ne sont pas forcément intéressants.
Tous les enseignants ne se comportent pas ainsi.
Tous les élèves n'étaient pas présents.
Tout le monde n'est pas au courant de mon projet.
Tout n'est pas noir et blanc.
Rien ne pouvait changer ses convictions.
Il ne va rien se passer ce soir.
De nos jours il est difficile de trouver du travail.
Le lundi, on va généralement au bowling.
Une fois que tu commences, tu dois continuer.
Une fois que vous commencez, vous devez poursuivre.
L'un est rouge, l'autre est blanc.
Un des fils de Tom est devenu médecin.
Un des garçons s'est soudainement enfui.
L'un des passagers a été blessé.
L'un d'entre nous assistera à la réunion.
L'une d'entre nous assistera à la réunion.
Un mot est assez pour un homme sage.
On peut manger les oignons crus ou cuits.
Les services bancaires en ligne sont très pratiques.
L'opposition au texte de loi était forte.
Notre différence d'âge n'a pas d'importance.
La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur.
Notre classe compte quarante-cinq étudiants.
Notre premier cours aujourd'hui est de l'anglais.
Notre principal problème reste sans solution.
La bibliothèque de notre école dispose de nombreux livres.
La bibliothèque de notre école possède de nombreux livres.
Nos professeurs sont hautement qualifiés.
Nos troupes attaquèrent l'ennemi.
Notre oncle nous a acheté des places de cinéma.
Plus de cent personnes sont venues ici.
Plus d'une centaine de personnes est venue ici.
Le papier fut en premier lieu inventé en Chine.
Épluche les pommes de terre et les carottes.
Des gens sont en train de jouer à proximité de la plage.
Les gens se mirent à apprécier ses tableaux.
Les gens en sont venus à aimer ses peintures.
Les gens ont appris à aimer ses peintures.
Les gens deviennent plus cyniques avec l'âge.
Les gens remarquent chacun de ses mouvements.
Cette chanson plaît aux personnes de tous âges.
Peut-être qu'il ne deviendra jamais célèbre.
Peut-être que tu n'auras pas à le faire.
Peut-être que vous n'aurez pas à le faire.
Phoenix est la capitale de l'Arizona.
Dès que tu arrives, téléphone-moi !
La photographie est un passe-temps coûteux.
La photographie est un passe-temps onéreux.
Mettez l'échelle contre le mur.
Mon passe-temps favori est le jeu de go.
Veuillez choisir un mot de passe plus robuste.
Venez dans ma chambre pour m'aider s'il vous plait.
Veuillez faire ce que nous vous avons demandé.
Ne me coupe pas la parole comme ça, s'il te plaît.
S'il te plaît, ne m'oblige pas à aller à l'école.
Je te prie de ne pas y songer de cette manière.
Je vous prie de ne pas y songer de cette manière.
Dépose-moi à la gare s'il te plaît.
N'hésitez pas à poser des questions, je vous prie.
Je te prie de ne pas hésiter à poser des questions.
Je vous en prie, servez-vous de fruits.
S'il vous plaît, prenez de la salade.
S'il vous plait, gardez ma place dans cette rangée.
S'il vous plaît, faites comme chez vous.
Mettez vos lunettes de protection, je vous prie !
Prononce l'alphabet à l'envers, s'il te plaît.
Veuillez prendre place sur cette chaise-ci et attendre.
Arrête de jouer avec ton chapeau, s'il te plaît.
Arrêtez de jouer avec votre chapeau, s'il vous plaît.
Prends bien soin de toi.
S'il te plaît, prends bien soin de toi.
Veuillez traduire ceci en français.
Traduis ça en français, s'il te plait.
S'il te plaît, réveille-moi à six heures demain.
Veuillez écrire avec un stylo à bille.
Mets-toi en pyjama et va au lit.
Mettez-vous en pyjama et allez au lit.
Enfile ton pyjama et va te coucher.
Enfilez vos pyjamas et mettez-vous au lit.
Remets le livre dans la bibliothèque.
Mets cet autocollant sur ta valise.
Mets ton pyjama et va au lit.
Mettez votre pyjama et allez au lit.
Mettez vos pyjamas et allez au lit.
De la pluie est prévue dans la soirée.
Lève la main avant de répondre.
Lisez la leçon dix depuis le début.
Lisez la leçon dix à partir du début.
Lis la leçon dix à partir du début.
Lire des livres est très intéressant.
Lire des livres est fort intéressant.
Louer une voiture était l'alternative la plus avantageuse.
Des rumeurs circulaient à propos d'une défaite.
Des rumeurs couraient au sujet d'un échec.
Le Père Noël est descendu par la cheminée.
Scott était contemporain de Byron.
Faites en sorte que ça ne se produise plus.
Fais en sorte que ça ne se produise plus.
Elle lui conseilla d'y aller seul.
Elle lui conseilla de s'y rendre seul.
Elle lui a conseillé d'y aller seul.
Elle lui a conseillé de s'y rendre seul.
Elle lui conseilla de prendre l'argent.
Elle lui a conseillé de prendre l'argent.
Elle achète toujours des vêtements coûteux.
Elle achète toujours de coûteux vêtements.
Elle attend toujours de moi que je l'aide.
Elle répondit sans attendre à ma lettre.
Elle répondit sans délai à ma lettre.
Elle répondit immédiatement à ma lettre.
Elle le pria de ne pas quitter son emploi.
Elle l'a prié de ne pas quitter son emploi.
Elle m'a demandé si je savais coudre.
Elle m'a demandé de lui passer le sel.
Elle l'évita chaque fois que possible.
Elle l'a évité chaque fois que possible.
Elle recula au dernier moment.
Elle fit machine arrière au dernier moment.
Elle quémanda quelque chose à boire.
Elle a acheté ce stylo dans ce magasin.
Elle n'a pas pu faire une chose pareille.
Elle a transporté cette table toute seule.
Elle a porté cette table toute seule.
Elle a toute seule porté cette table.
Elle serra son bébé dans ses bras.
Elle se décida à subir l'opération.
Elle refusa d'en dire davantage.
Elle a décoré sa chambre avec des roses.
Elle décrivit la scène en détail.
Elle a voué sa vie à l'éducation.
Elle ne sembla pas me reconnaître.
Elle n'a pas semblé me reconnaître.
Elle n'eut pas envie de déjeuner.
Elle n'a pas eu envie de déjeuner.
Elle n'était pas d'humeur à déjeuner.
Elle ne l'a pas laissé toucher son bébé.
Elle n'essaya pas de se dérober à la vérité.
Elle n'a pas essayé de se dérober à la vérité.
Elle ne voulait pas qu'il joue au poker.
Elle ne voulut pas qu'il joue au poker.
Elle n'a pas voulu qu'il joue au poker.
Elle n'a pas voulu qu'il jouât au poker.
Elle ne voulait pas qu'il jouât au poker.
Elle ne me comprend pas non plus.
Elle ne veut pas en parler.
Elle boit un peu de vin de temps en temps.
Elle fait la poussière sur les meubles tous les jours.
Elle est entrée dans cette école l'année dernière.
Elle tomba au sol, inconsciente.
Elle sentit quelque chose toucher son cou.
Elle a fui par peur d'être capturée.
Elle lui donna tout ce qu'elle possédait.
Elle me donna un sac de cuir.
Elle m'a donné un sac de cuir.
Elle m'a autorisé l'accès à ses enregistrements.
Elle m'a donné des conseils pratiques.
Elle fait de l'urticaire lorsqu'elle consomme des œufs.
Elle fait de l'urticaire lorsqu'elle mange des œufs.
Elle va à une école pour les sourds.
Elle a pris un nouveau lecteur CD hier.
Elle lui a fait manger ses légumes.
Elle devint un docteur célèbre.
Elle l'a échappé belle hier.
Elle avait un air renfrogné.
Elle avait un air maussade.
Elle avait seulement une petite somme d'argent.
Elle a un accent anglais différent.
Elle a une très forte personnalité.
Elle est occupée depuis hier.
Elle a été malade depuis la semaine dernière.
Elle est malade depuis la semaine dernière.
Elle a sa façon de faire pour toute chose.
Elle le connaît depuis longtemps.
Elle est dépourvue d'opinion en matière de religion.
Elle a mis sa maison en vente.
Elle déteste le poisson et n'en a jamais mangé aucun.
Elle a horreur du poisson et n'en mange jamais.
Elle m'a aidé un nombre incalculable de fois.
Elle m'a aidée un nombre incalculable de fois.
Elle accrocha le calendrier au mur.
Elle insistait sur le fait que c'était ma faute.
Elle eut l'intention de devenir actrice.
Elle a eu l'intention de devenir actrice.
Elle est apparemment une honnête femme.
Elle a aux alentours de vingt ans.
Elle est belle comme Blanche-Neige.
Elle est belle comme sa mère.
Elle a honte de ses vieux vêtements.
Elle a honte de ce qu'elle a fait.
Elle écrit constamment des lettres.
Elle est constamment en train d'écrire des lettres.
Elle a cinq ans de moins que moi.
Elle est davantage mignonne que belle.
Elle n'est pas fan de sports d'hiver.
Elle est en bons termes avec lui.
Elle est difficile en matière d'habillement.
Sa nouvelle robe lui plaît.
Elle lui est apparentée par alliance.
Elle voyage autour du monde.
Elle est incapable de faire face à la tension.
Elle a l'habitude de parler en public.
Elle est généralement à la maison le dimanche.
Elle est très fière de sa fille.
Elle travaille dur, ce semestre.
Elle n'est pas payée mensuellement mais de manière journalière.
Elle a gardé le silence au sujet de ce problème.
Elle a très rapidement appris son rôle.
Elle a laissé son fils seul dans la voiture.
Elle a quitté l'hôpital il y a une heure.
Elle aime quand un garçon la regarde.
Elle a l'air belle dans cette robe.
Elle trouva une excuse pour être en retard.
Elle a fait des cookies pour les enfants.
Elle a fait une tarte aux pommes à son mari.
Elle lui confectionna un gâteau pour sa fête.
Elle s'est décidée à partir à l'étranger.
Elle est peut-être infirmière. Je n'en suis pas sûr.
Elle doit avoir été très belle.
Elle doit avoir pris le mauvais autobus.
Elle doit encore être dans la vingtaine.
Elle a commandé le livre en Angleterre.
Elle jouait de la guitare et il chantait.
Elle l'implora de ne pas partir.
Elle pratique quotidiennement le piano.
Elle lui a remis le trophée.
Elle le pressa de quitter son emploi.
Elle l'a pressé de quitter son emploi.
Aujourd'hui elle a accroché de nouveaux rideaux.
Elle devrait être inculpée pour meurtre.
Elle aurait dû être plus prudente.
Elle aurait dû s'acheter une voiture d'occasion.
Elle devrait être plus avisée à son âge.
Elle me montra quelle robe porter.
Elle lui parla de l'affaire.
Elle lui a parlé de l'affaire.
Elle le fixa avec stupéfaction.
Elle lui a volé beaucoup d'argent.
Elle a enseigné la musique pendant trente ans.
Elle pense tout le temps à lui.
Elle pensa que j'étais le médecin.
Elle lui dit qu'elle partait.
Elle lui a dit qu'elle partait.
Elle m'a dit de ne pas y aller seul.
Elle l'a traduit mot à mot.
Elle le traduisit mot à mot.
Elle détesta son ancien ami.
Elle rejeta notre proposition de l'aider.
Elle rendait visite à son mari en prison.
Elle se promenait autour à sa recherche.
Elle voulait qu'il aide son père.
Elle voulait qu'il lui chante une chanson.
Elle veut qu'il soit seulement un ami.
Elle était accompagnée de sa mère.
Elle craignait de réveiller le bébé.
Elle a été engagée en tant qu'interprète.
Elle a eu une amende de 10 dollars pour ça.
Ses amis rirent d'elle.
Elle fut moquée par ses amis.
Elle fut moquée par ses amies.
Elle ne m'a jamais manqué de respect.
Elle n'était pas d'humeur à déjeuner.
Elle était sur le point de sortir.
Elle a été satisfaite du résultat.
Elle était agacée en raison de mon retard.
Elle a réussi sa tentative.
Elle fut la première à l'aider.
Elle a été la première à l'aider.
Elle n'était pas sympa avec lui, alors.
Elle n'était pas gentille avec lui, alors.
Elle le regarda tracer un dessin.
Elle l'a regardé tracer un dessin.
Elle est allée voir un film l'autre jour.
Elle est allée le voir l'autre jour.
Elle est allée le voir, l'autre jour.
Elle est allée au cinéma toute seule.
Elle travaille aussi dur que n'importe qui.
Elle travaille pour le compte du Renseignement Français.
Elle travaille pour les services secrets français.
Elle refusait de dévoiler le secret.
Elle ne dévoilerait pas le secret.
Elle me fait souvent des blagues.
Elle me joue souvent des tours.
Elle est photographe professionnelle.
Elle a hâte de connaître les résultats.
Elle est en train de coucher les enfants.
Elle est en train de mettre les enfants au lit.
Elle porte un chapeau qui a l'air superbe.
Les chaussures sont raides quand elles sont neuves.
Puisqu'il faisait froid, nous avons fait un feu.
Six mois, c'est long à attendre.
De la fumée sortait de la cheminée.
Fumer est dangereux pour la santé.
Fumer est mauvais pour votre santé.
Fumer vous fera beaucoup de mal.
Fumer te fera beaucoup de mal.
Les serpents sont des créatures à sang froid.
Les serpents perdent leur peau chaque année.
Alors, voulez-vous vraiment faire cela ?
Alors, veux-tu vraiment faire cela ?
Alors, que veux-tu que je dise ?
Alors, que voulez-vous que je dise ?
Des amis m'ont invité à diner.
Des enfants jouent dans le parc.
Quelques enfants sont en train de jouer dans le parc.
Certains d'entre eux effectuèrent très peu de travail.
Il se pourrait que certains d'entre nous veuillent y aller.
Certaines personnes ont peur des araignées.
Certaines personnes sont plus gentilles que d'autres.
Certaines personnes pensent que c'est une mauvaise idée.
Un jour ton rêve deviendra réalité.
Quelqu'un a dû voler votre montre.
Quelqu'un a mis quelque chose dans ma boisson.
Quelque chose de mauvais était sur le point de se produire.
Quelque chose a vraiment foiré.
Il s'est passé un imprévu.
Parfois je vais, parfois non.
Désolé, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.
Désolée, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.
Désolé, je n'avais pas l'intention de t'interrompre.
Désolée, je n'avais pas l'intention de t'interrompre.
Désolé, je n'avais pas l'intention de te faire peur.
Désolée, je n'avais pas l'intention de te faire peur.
Désolé, je n'avais pas l'intention de vous faire peur.
Désolée, je n'avais pas l'intention de vous faire peur.
Désolé, j'ai les mains pleines à l'instant.
Désolée, j'ai les mains pleines à l'instant.
Désolé, mais je dois travailler ce soir.
Voyager dans l'espace n'est plus un rêve.
Qui aime bien châtie bien.
La parole est d'argent mais le silence est d'or.
Bouge pas. J'arrive.
De la vapeur s'échappe du moteur.
De la vapeur sort du moteur.
Arrête d'être aussi politiquement correct.
Arrête de te cacher la tête dans le sable.
Arrête de faire comme si tu ne me connaissais pas !
Arrête de dire ce genre de choses.
Des vents forts ont accompagné la pluie.
Un tel cas n'est pas rare aujourd'hui.
Les peintres tels que Picasso sont rares.
Tout à coup, toutes les lampes s'éteignirent.
Soudain, tout devint clair.
Soudainement, le chien a commencé à aboyer.
Les jours d'été peuvent être extrêmement chauds.
Respire à fond et ensuite relâche-toi.
Inspire profondément et puis relâche-toi.
Faites attention à ne pas vous fatiguer les yeux.
Sors la main de ta poche !
Sortez la main de votre poche !
Prends ton temps lorsque tu prends tes repas.
Prenez votre temps lorsque vous prenez vos repas.
Prendre soin du bébé est mon travail.
Le décollage est plus facile que l'atterrissage.
La télé ruine la vie de famille.
Dis-lui de s'occuper de ses affaires.
Dis-moi comment le vol s'est déroulé.
Dites-moi comment le vol s'est déroulé.
Dis-moi à quelle heure tu seras là.
Dis-moi quoi faire et je le ferai.
Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.
Conte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.
Parlez-nous un peu de vous.
Raconte-nous ce que tu as fait le week-end dernier.
Dix, c'est dix pour cent de cent.
C'est dix qui est dix pour cent de cent.
Merci d'avoir décoré ma maison !
Merci pour votre recommandation.
Merci beaucoup d’avoir participé.
Merci beaucoup pour ton cadeau.
Merci beaucoup pour votre aide.
Merci, monsieur, de votre gentillesse.
Merci pour tout ce que vous avez fait pour moi.
Merci de me le télécopier.
Ce vélo est trop petit pour toi.
Ce vélo est trop petit pour vous.
Ce livre est tombé dans le domaine public.
Cela peut être affirmé de façon catégorique.
L'économie de ce pays est en croissance.
Cela ne semble pas très appétissant.
Ça n'a pour moi aucun sens.
Ça s'est terminé mieux que je le prévoyais.
Cela se termina mieux que je ne m'y attendais.
La fille là-bas, est ma sœur.
Cet hôtel a une atmosphère accueillante.
Cet hôtel était très proche du lac.
Ce n'est pas la manière que nous avons de faire les choses, ici.
Ce n'est pas la manière avec laquelle nous faisons les choses, ici.
C'est le bureau dans lequel il travaille.
Ce n'est pas exactement une des priorités.
Ce n'est pas quelque chose que je souhaite faire.
Ce n'est pas ce dont je parle.
Cet homme dit parfois n'importe quoi.
Celle-là, là-bas, est vraiment mignonne.
Celui-là, là-bas, est vraiment mignon.
Ça ne fait qu'aggraver le problème.
Ça ne fait qu'empirer la situation.
Ça ne sert qu'à rendre le problème plus grave.
La pince se révéla utile.
Les tenailles se révélèrent bien utiles.
Cette pince s'avéra utile.
Cette question est en délibération.
Ce journaliste a du flair pour les nouvelles.
Cela ne devrait pas être trop difficile à obtenir.
Ce discours a fait perdre à Tom l'élection.
Cet étudiant étudie la sociologie.
Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.
Ça s'est révélé pas si facile que ça.
C'était une grave erreur, non ?
Ce fut une grave erreur, n'est-ce pas ?
Cette femme m'a accusé à tort.
Ce serait ironique, n'est-ce pas ?
C'est une jolie robe que tu portes.
C'est une jolie robe que vous portez.
C'est un secret. Je ne peux pas te le dire.
C'est un secret. Je ne peux pas vous le dire.
C'est une question difficile à répondre.
C'est tout ce que je peux te dire pour l'instant.
C'est tout ce que je peux vous dire pour le moment.
C'est un ordre que je ne peux pas donner.
Ça y est. J'ai fait tout ce que je peux.
C'est précisément ce qu'il me faut à l'instant.
C'est précisément ce dont j'ai besoin à l'instant.
C'est précisément ce que je voulais entendre.
Ce n'est pas exactement une des priorités.
Ce n'est pas quelque chose que je veux faire.
Ce n'est pas quelque chose que je veuille faire.
Ce n'est pas ce dont je parle.
Ce n'est pas ce que j'essaie de dire.
Ce n’est pas ce que tu as dit que tu ferais.
Ce n’est pas ce que vous avez dit que vous feriez.
Ce n'est pas là que j'étais hier soir.
C'est quelque chose que je ne peux pas te dire.
C'est quelque chose que nous améliorerons.
C'est la seule réponse que je puisse donner.
C'est la raison pour laquelle il s'est mis en colère.
C'est la raison pour laquelle nous avons divorcé.
C'est la pire chose que tu puisses faire !
C'est la pire chose que vous puissiez faire !
C'est ce que j'aime chez toi, Tom.
C'est ce que je veux le plus, à l'instant.
C'est ce qui le rend si difficile.
C'est ce que nous devons découvrir.
C'est ce que vous m'avez dit la semaine dernière.
C'est ce que tu m'as dit la semaine dernière.
C'est ce que tu voulais, non ?
Les années 90 ont commencé avec la guerre du golfe.
Le drapeau des USA a cinquante étoiles.
L'actrice apprend son texte.
La réponse est tout sauf simple.
La réponse à ta question est non.
La réponse était assez étonnante.
L'immeuble est en feu.
La flèche indique la voie à suivre.
La flèche indique le chemin à suivre.
Cette flèche indique la direction à prendre.
L'article était écrit en français.
L'article a été écrit en français.
L'évaluation est contestée.
Le secteur automobile embauche à nouveau.
Le bébé peut se tenir debout mais il ne peut marcher.
Le bébé semblait dormir à poings fermés.
Les sacs étaient empilés derrière lui.
La batterie a besoin d'être rechargée.
La plage grouille de monde.
Les roses bleues sont très jolies.
Le garçon n'a pas changé son opinion.
Le garçon ne changea pas d'avis.
Le garçon n'est jamais allé au zoo.
Le garçon s'accroche à sa mère.
Le garçon a échappé de justesse à la noyade.
L'enfant parle comme s'il était un homme.
L'enfant me dit pourquoi il pleurait.
Le garçon me conta pourquoi il pleurait.
L'arrêt de bus est de l'autre côté de la rue.
La capitale du Brésil est Brasilia.
La voiture s'est comportée bizarrement.
Le tapis de ma chambre est vert.
Le chat est caché sous le canapé.
Le chat jouait avec la souris en mousse.
Les poulets ont été tués par un renard.
L'enfant a failli se noyer.
L'enfant a ramassé un caillou.
Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal.
Les enfants étaient endormis à l'étage.
Les enfants dormaient en haut.
La mairie n'est pas loin d'ici.
L'hôtel de ville n'est pas loin d'ici.
La ville veut prolonger la route.
Le manteau n'a aucune poche.
Le comité se réunit deux fois par mois.
L'entreprise va bientôt faire faillite.
La concurrence est devenue féroce.
La crise aurait pu être prévue.
La crise avait pu être prévue.
La foule criait pour un rappel.
Les données n'ont pas encore été compilées.
La date sera fixée plus tard.
Les jours sont plus longs durant l'été.
La décision n'a pas encore été prise.
Le bureau semble petit, dans cette pièce.
Le docteur a commencé à l'examiner.
La porte sera peinte demain.
Le chauffeur du bus a été blessé.
L'homme qui se noyait a crié à l'aide.
Le problème de la drogue est international.
La situation économique empira.
L'attaque de l'ennemi a cessé à l'aube.
Le moteur commence à surchauffer.
L'environnement doit être protégé.
La preuve est assez concluante.
L'exportation d'armes était interdite.
La famille prit son déjeuner à midi.
La famille a pris son déjeuner à midi.
Les tiroirs du classeur sont ouverts.
Le feu fut rapidement éteint.
Le feu a immédiatement été éteint.
Le feu a rapidement été éteint.
Les meubles étaient couverts de poussière.
La fille traitait son cheval gentiment.
La fille qui marche avec Tom est Mary.
Les invités sont dans le salon.
Le tireur se révéla être fou.
Le radiateur réchauffe la pièce.
L'hélicoptère s'est posé sur le toit.
La fin des vacances arrive.
Les chasseurs mirent l'éléphant en joue.
Les chasseurs ont mis l'éléphant en joue.
La glace a cédé sous son poids.
Ce problème ne nous est pas inconnu.
Ce problème nous est connu.
Ce travail doit être terminé à 15 heures.
Les ravisseurs ont bâillonné l'otage.
Les enfants sautèrent sur le trampoline.
Les enfants ont sauté sur le trampoline.
Les enfants seront ravis de te voir.
C'est le point le plus profond du lac.
Ce paysage ne m'est pas familier.
La bibliothèque est au premier étage.
La petite fille s'est cachée dans l'armoire.
Le facteur a laissé une lettre pour elle.
L'homme a été condamné à perpétuité.
Le mécanicien assembla le moteur.
La réunion se tient deux fois par mois.
L'argent sur le comptoir n'est pas à moi.
Plus il y a de lois, plus il y a de délinquants.
Cette montagne est recouverte de neige.
La montagne est recouverte de neige.
Le meurtrier s'est caché dans les montagnes.
Le nouveau bégayait lorsqu'il était énervé.
Le bruit m'a gardé éveillé toute la nuit.
Le bruit m'a gardée éveillée toute la nuit.
Le bruit me garda éveillé toute la nuit.
Le bruit me garda éveillée toute la nuit.
La vieille maison a été réduite en cendres.
Le vieil homme lui donna une petite poupée.
La vieille femme s'est presque fait rouler dessus.
L'origine de l'incendie est inconnue.
La peinture se décollait du mur.
Le parapentiste atterrit dans l'arbre.
Le parking est gratuit.
La fête ne fait que commencer.
Les pourparlers de paix ont de nouveau échoué.
Le projet demande beaucoup d'argent.
Rien n'est encore arrêté.
Le prix de tout augmenta.
Le prince devint un roi ce jour-là.
Le problème est pour ainsi dire réglé.
Il est difficile de résoudre ce problème.
Le chiot la lécha à la joue.
La radio a été inventée par Marconi.
La pluie a duré toute la nuit.
La pluie m'a empêché de venir.
Les rebelles ont saboté la voie de chemin de fer.
Les rebelles sabotèrent la voie de chemin de fer.
Le rapport s'est révélé faux.
Le rapport se révéla faux.
Le niveau de la rivière s'est élevé.
La route se trouve dans un état déplorable.
La pierre a dévalé la pente.
Le toit a été endommagé par la tempête.
Le toit a été arraché par le coup de vent.
La pièce s'emplit de fumée.
La pièce grouille d'araignées.
La pièce sera peinte demain.
Le coureur haletait.
La vente sera terminée dans deux jours.
La même chose se produit chaque année.
Le sable sur la plage est très chaud.
Les sculptures sont de grande valeur.
La bateau s'est échoué sur un banc de sable.
La situation est très compliquée.
Les soldats sont prêts au combat.
Les soldats commencèrent à rentrer chez eux.
La chanson plaisait aux jeunes.
La cause de l'incendie est inconnue.
Il se pourrait que le magasin soit déjà fermé.
La tempête n'a causé aucun dommage.
La tempête n'a occasionné aucun dommage.
La rue était déserte après dix heures.
Les rues sont couvertes de neige.
Les étudiants sont dans la salle de classe.
Les étudiantes sont dans la salle de classe.
Le soleil est plus brillant que la lune.
La suspecte est une femme de type européen.
Le taxi prit deux passagers.
Le taxi a pris deux passagers.
Le professeur m'a congratulé.
Le professeur m'a félicité.
Les enseignants saluèrent les enfants.
Les instituteurs saluèrent les enfants.
Les institutrices saluèrent les enfants.
La théorie est trop abstraite pour moi.
Le voleur s'est tiré avec l'argent.
Le voleur s'est échappé avec l'argent.
Le voleur a fui avec l'argent.
Le voleur était pieds et poings liés.
La chasse d'eau ne marche pas correctement.
La chasse d'eau ne fonctionne pas correctement.
Le train s'arrêta après une embardée.
Le train a été retardé d'une heure.
Le train fut retardé d'une heure.
Le train était en retard de trente minutes.
L'arbre est tombé lors du typhon.
La vérité est que ça n'aura pas d'importance.
Les deux parties négocièrent durant des jours.
Le typhon a détruit beaucoup de maisons.
La végétation était épaisse et luxuriante.
L'idée même, derrière ça, est dégoûtante.
Le village se situe au-delà de ces arbres.
Le village était désert après le coucher du soleil.
La violence dura deux semaines.
La violence persista durant deux semaines.
Le mur est couvert de graffitis.
Ici, il fait très froid tout au long de l'année.
Le temps était, hier, parfait.
Le monde entier aspire à la paix.
Le vent souffle de l'est.
Le vent souffle de l'ouest.
Leur mariage s'est rompu l'année dernière.
Leur mariage s'est rompu l'année passée.
Quelques bateaux sont sur le lac.
Il y a beaucoup de gens dans le parc.
Beaucoup font cela.
Il n'y a pas d'athéistes dans les tranchées.
Il n'y a pas d'œufs dans le poulailler.
Il n'y a pas d'orange sur la table.
Il n’y a pas de roses sans épines.
Il ne reste que trois cookies.
Il y a des pommes dans cette boite.
Il y a des étudiants dans la bibliothèque.
Il y a dix personnes dans cette chambre.
Il y a des choses que vous devez savoir.
Il y a des choses que tu dois savoir.
Il y a des choses qu’il vous faut savoir.
Il y a des choses qu’il te faut savoir.
Il y a différentes sortes de café.
Il ne peut y avoir qu'une seule explication.
Il ne semblait pas y avoir de problème.
Il y a probablement eu une erreur.
Il y a un biscuit sous la table.
Il y a une clôture autour de la maison.
Il y a une télévision dans cette pièce.
Il y a un poste de télévision dans la pièce.
Il y a un besoin urgent d'argent.
Il y a un besoin urgent d'eau.
L'honneur existe même parmi les voleurs.
Les goûts ça ne s'explique pas.
Il n'y a pas de limites à l'univers.
Il y a souvent du brouillard le matin.
Il n'y a pas de lait dans le verre.
Il n'y a pas beaucoup de place dans ma piaule.
Il y a eu une grosse pluie la nuit dernière.
Il y a eu beaucoup de neige l'année dernière.
Il y a eu une explosion dans le labo.
Il y avait des combats dans les rues.
Il y avait juste à peine assez de temps.
Il n'y avait personne d'autre sur la route.
Il n'y avait personne ici à part moi.
Il n'y avait rien que j'eusse pu faire.
Il n'y avait personne dans cette salle.
Il y avait quelques bateaux sur le lac.
Il y a eu deux meurtres ce mois-ci.
Il y aura d'autres occasions.
Il y a un dictionnaire sur l'étagère.
Il y a un hôtel de l'autre côté de la rue.
Il y a un problème avec le moteur.
Il y a une tache sur la nappe.
Il y a vraiment quelque chose d'autre.
Il y a suffisamment de place pour tous ici.
Il n'y a pas grand-chose que je puisse faire pour toi.
Il n'y a pas grand-chose que je puisse faire pour vous.
Il n'y a pas beaucoup de place dans ma piaule.
Je ne peux rien y faire.
Il n'y a rien d'autre que je veuille faire.
Rien de nouveau sous le ciel.
Il n'y a rien d'inhabituel à signaler.
Il n'y a pas d'autre endroit où je veuille aller.
Il y a une chose que je dois te dire.
Il y a une chose que je dois vous dire.
Il y a quelque chose qui ne tourne pas rond ici.
Il y a trop de sel dans la soupe.
Il y a très peu que nous puissions faire actuellement.
Ce sont des fleurs de notre jardin.
Ces faits soutiennent mon hypothèse.
Ces fleurs viennent de notre jardin.
Ces fleurs ont un parfum unique.
Ces machines ne fonctionnent pas en ce moment.
Ces jouets conviennent aux filles.
Ces murs sont sur le point de s'effondrer.
Ils se détestent absolument.
Ils se détestent suprêmement.
Ils l'accusèrent de dire un mensonge.
Elles l'accusèrent de dire un mensonge.
Ils l'ont accusé de dire un mensonge.
Elles l'ont accusé de dire un mensonge.
Ils l'admirent à l'hôpital.
Ils firent tous objection à sa proposition.
Elles firent toutes objection à sa proposition.
Ils ont tous fait objection à sa proposition.
Elles ont toutes fait objection à sa proposition.
Ce ne sont pas des ennemis, mais des amis.
Ce ne sont pas des ennemies, mais des amies.
Ils épandent les arbres fruitiers.
Ils s'armèrent de fusils.
Ils vinrent à un moment malencontreux.
Ils ont déverglacé le pont avec du sel.
Ils se débarrassèrent de l'ancien système.
Ils le firent devant le personnel.
Elles le firent devant le personnel.
Ils l'ont fait devant le personnel.
Elles l'ont fait devant le personnel.
Ils l'ont fait au vu et au su du personnel.
Elles l'ont fait au vu et au su du personnel.
Ils l'ont à peine mentionné.
Ils ne voulurent pas que je l'examine.
Elles ne voulurent pas que je l'examine.
Ils n'ont pas voulu que je l'examine.
Elles n'ont pas voulu que je l'examine.
Ils se sont débarrassés des choses inutiles.
Ils ne savent pas que je suis japonais.
Ils roulent à gauche en Angleterre.
On roule à gauche en Angleterre.
Ils le contraignirent à dire la vérité.
Ils se sont mariés la veille de Noël.
Elles se sont mariées la veille de Noël.
Ils se sont mariés il y a trois mois.
Il leur reste trois chambres doubles.
Ils ont aplani les différences.
Ils veulent simplement faire ta connaissance.
Elles veulent simplement faire ta connaissance.
Ils veulent simplement faire votre connaissance.
Elles veulent simplement faire votre connaissance.
Ils rient dans son dos.
Ils ont laissé la situation en suspens.
Ils la soulevèrent au-dessus de leurs têtes.
On dirait qu'ils s'amusent bien.
Ils ont l'air de bien s'amuser.
Ils m'ont fait attendre longtemps.
Vous m'avez fait attendre longtemps.
Ils font un bon usage de leurs chambres.
Ils utilisent leurs chambres à bon escient.
Ils se sont mariés lorsqu'ils étaient jeunes.
Ils se sont mariés jeunes.
Elles se sont mariées lorsqu'elles étaient jeunes.
Elles se sont mariées jeunes.
Ils doivent l'avoir su tout le temps.
Elles doivent l'avoir su tout le temps.
Il faut qu'ils changent leur état d'esprit.
Il faut qu'elles changent leur état d'esprit.
On ne vend ici que des chaussures pour dames.
Ils se séparèrent sur une poignée de main ferme.
Ils ont passé le Cap de Bonne Espérance.
Ils se détendirent face au feu.
Elles se détendirent devant le feu.
On dit qu'il serait gravement malade.
On dit qu'il connaît le secret.
Ils disent qu'il connaît le secret.
Elles disent qu'il connaît le secret.
Ils vendent des œufs au supermarché.
Ils passèrent la nuit sur la plage.
Ils ont passé la nuit sur la plage.
Ils se tenaient au haut de la colline.
Elles se tenaient au haut de la colline.
On enseigne le chinois dans cette école.
Ils se croyaient invincibles.
Elles se croyaient invincibles.
Ils se lèvent à six heures tous les matins.
Ils veulent savoir ce qui se passe.
Elles veulent savoir ce qui se passe.
Ils veulent vous parler, un moment.
Elles veulent vous parler, un moment.
Ils veulent te raconter leur histoire.
Elles veulent vous raconter leur histoire.
Ils voulaient savoir ce qui s'était passé.
Ils voulaient savoir ce qui était arrivé.
Elles voulaient savoir ce qui s'était passé.
Elles voulaient savoir ce qui était arrivé.
Ils arboraient tous des uniformes.
Ils étaient tous en uniforme.
Ils étaient en train de boire du vin blanc sec.
Ils étaient amoureux au lycée.
Ils pelletaient la neige.
Ils étaient en train de se faire dorer sur la plage.
Ils étaient en train de se faire bronzer sur la plage.
Ils n'auraient pas reconnu Tom.
Elles vivent dans un monde de fantaisie.
Ce sont deux choses absolument différentes.
Ils ont déjà terminé le travail.
Elles ont déjà terminé le travail.
Les choses dégénèrent.
Les choses commencent à prendre forme.
Les choses arrivent pour une raison, n'est-ce pas ?
Cette émission télé est destinée aux enfants.
C'est une découverte très importante.
Cela vous concerne aussi.
Cela s'applique aussi à vous.
Cette viande est très bonne et tendre.
Ce livre est meilleur que celui-ci.
Ce livre est meilleur que celui-là.
Ce livre est le mien. Où est le tien ?
Ce livre est à moi. Où est le tien ?
Ce livre est le mien. Où est le vôtre ?
Ce livre est à moi. Où est le vôtre ?
Ce livre est trop difficile pour moi.
Cette bibliothèque est facile à monter.
Ce bracelet est très bon marché.
Cette chaise n'est pas très confortable.
Cette chaise n'est pas très confortable.
Cette société a vendu des produits dangereux.
Ce bureau est mieux que celui-là.
Ce bureau-ci est mieux que celui-là.
Ça n'a pour moi aucun sens.
Cette robe t'irait bien.
Cette robe vous irait bien.
Ce fait indique qu'il est honnête.
Cette maison et ce terrain sont les miens.
Cette maison a de solides fondations.
Cette idée est vraiment assez bonne.
C'est une belle pièce de viande.
Ce jeu convient aux petits enfants.
C'est une question à laquelle il est difficile de répondre.
C'est une question de vie ou de mort.
C'est une nuit que je n'oublierai jamais.
C'est une histoire très divertissante.
C'est très, très rare comme problème.
C'est tout ce que je sais de lui.
C'est presque aussi bien que la pêche.
C'est exactement là que cela s'est produit.
C'est ainsi que s'est déroulé l'accident.
C'est ainsi que s'est passé l'accident.
C'est ainsi que l'accident est survenu.
C'est ma paire de chaussures préférée.
C'est un de mes endroits préférés.
C'est un secret entre nous.
C'est un secret entre vous et moi.
Ce secret reste entre nous deux.
Ceci est mon affaire purement privée.
C'est le livre dont je t'ai parlé.
C’est le calme avant la tempête.
C'est l'endroit où Tom travaille.
C'est une occasion trop belle pour la manquer.
C'est trop important pour le négliger.
C'est la raison pour laquelle il s'est mis en colère contre vous.
C'est la raison pour laquelle il s'est mis en colère contre toi.
Ce n'est pas quelque chose dont je suis fier.
Ce genre de travail me donne faim.
Ce genre de travail m'ouvre l'appétit.
Cet ordinateur portable est très fin.
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.
Cette offre est valable pendant cinq jours.
Ce vieux livre vaut cinquante mille yens.
Ce tableau est vraiment très beau.
Ces chaussures ne me vont pas.
Le parc est réputé pour ses roses.
Ce proverbe vaut la peine qu'on s'en souvienne.
Cette phrase doit être vérifiée.
Cette injection aidera à atténuer la douleur.
Ça ne devrait pas prendre trop de temps.
Ce magasin est bien situé.
Cette histoire vaut la peine d'être relue.
Ce ruisseau se tarit chaque été.
Ce texte n'est pas si facile à traduire.
Ce train s'arrête à toutes les stations.
Ce fut construit il y a environs 500 ans.
Cette montre était celle de ton grand-père.
Cette semaine, c'est la semaine de prévention contre les incendies.
Cette semaine est la semaine de prévention des incendies.
Ce travail n'est pas forcément facile.
Ce pyjama est trop grand pour toi.
Ces chaussures ne feront pas l'affaire pour l'escalade.
Trois bières et une tequila s'il vous plaît !
Trois bières et une téquila s'il vous plaît !
Trois autres soldats ont été blessés.
Pour être honnête, je ne sais vraiment pas.
Vivre sans air est impossible.
Pour faire de l'argent, il faut en vouloir.
Pour le dire brièvement, je ne suis pas d'accord.
La réunion d'aujourd'hui a été annulée.
Tom Jackson est mon écrivain préféré.
Tom Jackson est mon auteur favori.
Tom a accidentellement avalé une pièce.
Tom fait comme s'il ne nous connaissait pas.
Tom a adopté les trois enfants de Mary.
Tom me traite toujours comme un enfant.
Tom me traite toujours comme une enfant.
Tom et moi ne nous mentons jamais.
Tom et moi sommes allés dans la même école.
Tom et moi allons nous revoir la semaine prochaine.
Tom et Marie travaillent toujours ensemble.
Tom et Mary ont tous les deux très faim.
Tom et Marie sont de fervents catholiques.
Tom et Marie sont dans la classe.
Tom et Marie sont dans le même bateau.
Tom et Mary cherchent John.
Tom et Mary ne sont pas d'accord avec toi.
Tom et Mary ne sont pas d'accord avec vous.
Tom et Mary apprécient d'être ensemble.
Tom et Marie se sont disputés.
Tom et Marie se sont mariés en secret.
Tom et Mary se sont mariés en secret.
Tom et Mary ont beaucoup en commun.
Tom et Marie ont trois filles.
Tom et Mary se connaissent bien.
Tom et Mary veulent apprendre le français.
Tom et Mary étaient constamment en train de se battre.
Tom et Marie étaient tout deux alcooliques.
Tom et Marie étaient tous les deux alcooliques.
Tom et Mary étaient des voisins supers.
Tom et ses amis ont pris un selfie.
Tom a annoncé sa décision lundi.
Tom demanda à Mary de ne pas intervenir.
Tom a demandé à Marie d'appeler la police.
Tom demanda à Marie d'appeler la police.
Tom a demandé à Marie de lire la lettre.
Tom demanda à Marie de lire la lettre.
Tom a demandé à Mary de balayer par terre.
Tom a demandé à Mary pourquoi elle pleurait.
Tom m'a demandé ce que je voulais manger.
Tom m'a demandé où il devait se garer.
Tom a demandé à l'étranger qui il était.
Tom demanda à l'étranger qui il était.
Tom y a renoncé au dernier moment.
Tom commença à se sentir coupable.
Tom croit tout ce que Marie lui dit.
Tom a acheté une jolie maison à Boston.
Tom m'a acheté tout ce que je voulais.
Tom a construit un piège pour attraper des lapins.
Tom a retourné à Boston la semaine dernière.
Tom n'a pas pu le faire lui-même.
Tom ne peut pas se rappeler de l'adresse de Mary.
Tom ne voit pas sans ses lunettes.
Tom ne peut pas m'empêcher de faire ça.
Tom porta Mary sur ses épaules.
Tom porta Marie sur ses épaules.
Tom a attrapé toute une série de poissons.
Tom a attrapé la balle d'une main.
Tom a causé pas mal d'ennuis.
Tom a causé tout un tas d'ennuis.
Tom n'a certainement pas voté pour elle.
Tom prétend avoir des pouvoirs psychiques.
Tom a nettoyé sa chambre ce matin.
Tom ferma la boutique tôt ce soir.
Tom fait la navette à l'école en vélo.
Tom dissimulait sa colère à Mary.
Tom dissimulait sa colère à Marie.
Tom a encore parlé un bon moment.
Tom ne pouvait pas s'arrêter de parler à Marie.
Tom rampa sous les barbelés.
Tom t'aurait vraiment aimé.
Tom t'aurait apprécié.
Tom a fait de son mieux pour persuader Marie.
Tom l'a fait pour agacer ses voisins.
Tom n'a pas été en cours la semaine dernière.
Tom n'a pas assisté à la réunion d'aujourd'hui.
Tom ne savait même pas qui c'était.
Tom n'avait pas envie de jouer au golf.
Tom n'est pas rentré chez moi avant minuit.
Tom n'a pas diné hier soir.
Tom n'a pas tenu sa promesse envers moi.
Tom ne savait pas que Mary était si marrante.
Tom ignorait qu'il ferait du mal à quelqu'un.
Tom ne savait pas qu'il ferait du mal à quelqu'un.
Tom ne savait pas où était son stylo.
Tom ne paraissait pas fatigué.
Tom n'avait pas l'air du tout intéressé.
Tom n'avait pas l'air intéressé du tout.
Tom ne semblait pas avoir très faim.
Tom n'a pas pris de bain la nuit dernière.
Tom n'a pas compris la plaisanterie de Marie.
Tom ne voulait pas faire ça non plus.
Tom ne voulait pas avancer plus.
Tom ne voulait pas s'asseoir à coté de moi.
Tom ne voulait parler à personne.
Tom n'a voulu parler à personne.
Tom est mort avec un couteau dans le dos.
Tom se déguisa en prêtre.
Tom ne fait que ce qu'il veut.
Tom n'a pas l'oreille musicale.
Tom n'a pas d'argent sur lui.
Tom n'a pas à venir demain.
Tom n'aime pas être critiqué.
Tom n'aime pas la saison des pluies.
Tom n'aime pas en parler.
Tom n’a plus besoin de notre aide.
Tom ne voit pas souvent son frère.
Tom ne se souvient pas de son mot de passe.
Tom ne voit pas souvent son frère.
Tom ne parle pas français, n'est-ce pas ?
Tom ne va pas du tout y être mêlé.
Tom ne veut pas déjeuner maintenant.
Tom ne veut pas en parler.
Tom ne veut pas travailler demain.
Tom adore jouer aux jeux sur ordinateur.
Tom expliqua le projet à Mary.
Tom a expliqué le projet à Mary.
Tom s'est endormi avec la lumière allumée.
Tom a oublié de verrouiller la porte d'entrée.
Tom trouvait son nouveau travail intéressant.
Tom a trouvé son nouvel emploi intéressant.
Tom a offert un cadeau de Noël à Mary.
Tom a donné un dictionnaire français à Mary.
Tom a donné une boîte de chocolats à Mary.
Tom donna tout ce qu'il possédait.
Tom m'a offert ce CD pour Noël.
Tom y va trois fois par semaine.
Tom a obtenu un emploi dans une pizzeria locale.
Tom se leva et marcha vers la porte.
Tom s'est levé et a marché vers la porte.
Tom se leva et se dirigea vers la porte.
Tom s'est beaucoup amusé à la fête.
Tom avait de bonnes raisons d'être jaloux.
Tom n'avait pas idée de combien Marie était riche.
Tom s'est fait amputer d'une jambe.
Tom tendit une bouteille d'eau à Mary.
Tom a tendu une bouteille d'eau à Mary.
Tom me remit la lettre et partit.
Tom possède beaucoup de photos de Mary.
Tom a beaucoup de responsabilités.
Tom a déjà fini le travail.
Tom a visiblement étudié le français.
Tom a été renvoyé de l'école.
Tom a commis un crime grave.
Tom a décidé de devenir pilote.
Tom a décidé de se spécialiser dans la musique.
Tom a finalement accepté de nous aider.
Tom a beaucoup d'amis à Boston.
Tom a beaucoup d'amis en Australie.
Tom n'est jamais allé chez Marie.
Tom a commencé à chercher un travail.
Tom a voyagé en Australie.
Tom a fait le tour du monde.
Tom n'a pas repris connaissance.
Tom n'a pas encore écrit la lettre.
Tom déteste conduire quand il y a du brouillard.
Tom nous a aidés à éteindre le feu.
Tom nous a aidées à éteindre le feu.
Tom nous aida à éteindre le feu.
Tom nous a aidés à économiser beaucoup d'argent.
Tom se cacha derrière le rideau de douche.
Tom a présenté Marie à sa famille.
Tom présenta Marie à sa famille.
Tom a présenté Marie à sa mère.
Tom présenta Marie à sa mère.
Tom est un peu étrange, n'est-ce pas ?
Tom est habitué aux longs vols.
Tom joue tout le temps aux jeux vidéo.
Tom regarde la télévision en permanence.
Tom regarde toujours la télévision.
Tom est poursuivi par la police.
Tom est à la fois médecin et écrivain.
Tom est en train de se plaindre au gérant.
Tom vit actuellement à Boston.
Tom est en train de manger son petit déjeuner en ce moment.
Tom est assez ambitieux, n'est-ce pas ?
Tom est vraiment dans l'esprit de Noël.
Tom va se marier le mois prochain.
Tom est plutôt énervé à ce sujet.
Ça va probablement plaire à Tom.
Cela devrait plaire à Tom.
Tom devrait être ici demain
Tom est plus intelligent que Mary.
Tom ne s'intéresse pas à la politique.
Tom est maintenant plus grand que son père.
Tom est dans l'équipe de natation à l'école.
Tom joue au catch avec son fils.
Tom est le meilleur batteur de Boston.
Tom est la personne que j'ai vue hier.
Tom est la personne qui a aidé Mary.
Tom est trois ans plus vieux que toi.
Tom est trois ans plus vieux que vous.
Tom a trois ans de plus que toi.
Tom a trois ans de plus que vous.
Tom est trop jeune pour peler une pomme.
Tom essaye de vendre sa vieille voiture.
Tom essaie de vendre sa vieille voiture.
Tom n'est pas capable de gérer le stress.
Tom est en général chez lui le dimanche.
Tom attend Marie à Boston.
Tom s'inquiète pour ses enfants.
Tom est ton meilleur ami, n'est-ce pas ?
Tom n'est pas un musicien professionnel.
Tom n'est pas disponible pour le moment.
Tom n'est pas bon pour garder des secrets.
Tom n'est pas très spontané, n'est-ce pas ?
Tom vient de rentrer à Boston aujourd'hui.
Tom a fait attendre Marie pendant une heure.
Tom savait que Mary ne voudrait pas y aller.
Tom savait qui était le petit ami de Mary.
Tom savait qui était le copain de Mary.
Tom sait comment passer du bon temps.
Tom sait comment passer un bon moment.
Tom sait comment réparer les ordinateurs.
Tom sait de quoi il parle.
Tom aime faire des avions en papier.
Tom a vécu la moitié de sa vie à Boston.
Tom vivait à Boston avant, n'est-ce pas ?
Tom vit dans une cabane dans les bois.
Tom regarda à travers les jumelles.
Tom fait plus vieux qu'il ne l'est vraiment.
Tom semble plus âgé qu'il ne l'est réellement.
Tom aimait Marie et Marie l'aimait.
Tom aime ses enfants, bien sûr.
Tom a fait une liste de ce dont il avait besoin.
Tom s'est fait quelque chose à manger.
Tom me rend les choses très faciles.
Tom a rencontré Mary en allant à l'école.
Tom rencontra Mary sur son chemin en allant à l'école.
Tom a rencontré Mary en allant à l'école.
Tom doit avoir imaginé des choses.
Tom a dû prendre le mauvais train.
Tom n'est jamais invité à des fêtes.
Tom ne laisse jamais personne faire quoi que ce soit.
Tom n'aurait jamais dû te dire ça.
Tom n'a jamais été très bon élève.
Tom fait souvent les mêmes erreurs.
Tom porte souvent des T-shirts tie-dye.
Tom ne porte que des vêtements de marque.
Tom a ouvert la porte de la voiture pour monter.
Tom a commandé une bouteille de champagne.
Tom joue de la basse dans notre groupe.
Tom appuya sur le bouton puis attendit.
Tom a promis de ne plus fumer.
Tom a mis une paire de gants en latex.
Tom mit une paire de gants en latex.
Tom a mis du lait dans son café.
Tom posa l'enveloppe sur la table.
Tom a couru aussi vite qu'il a pu.
Tom a dû admettre qu'il s'était trompé.
Tom a dit qu'à m'entendre, je n'étais pas convaincu.
Tom a dit qu'à m'entendre, je n'étais pas convaincue.
Tom a dit qu'il convenait que c'était un problème.
Tom disait qu'il aimait apprendre le français.
Tom disait aimer apprendre le français.
Tom a dit qu'il voulait aller nager.
Tom a dit qu'il aimerait être un poisson.
Tom a dit qu'il partirait lundi.
Tom a dit qu'il jouerait au tennis avec nous.
Tom a dit qu'il devait aider Marie.
Tom a dit que tu voulais me parler.
Tom a dit que vous vouliez me parler.
Tom vit Marine monter les marches.
Tom a vu une pièce dans le nouveau théâtre.
Tom dit qu'il aime étudier le français.
Tom dit qu'il aime enseigner le français.
Tom dit qu'il ne parlera qu'à Mary uniquement.
Tom dit qu'il ne fera jamais ça.
Tom dit que nous pouvons commencer sans lui.
Tom semble être plus ennuyé qu'en colère.
Tom semble vraiment heureux d'être ici.
Tom semble avoir du mal à marcher.
Tom ne parle plus que rarement à Mary.
Tom a servi dans l'armée jusqu'en 2013.
Tom aurait dû être chez lui lundi.
Tom montra à Mary les photos de son bébé.
Tom parle français aussi bien que moi.
Tom a passé trois ans derrière les barreaux.
Tom a repéré un motif récurrent dans les données.
Tom se mit à crier et à hurler.
Tom est resté chez lui toute la journée hier.
Tom croit toujours au Père Noël.
Tom a toujours le livre que je lui ai prêté.
Tom eut du mal à grimper tout en haut.
Tom enseignait le français à ses enfants.
Tom a appris à Marie comment faire du pain.
Tom enseigne le français à mes enfants.
Tom m'a dit que vous étiez son assistant.
Tom m'a dit que tu étais son assistant.
Tom pense qu'il va bientôt mourir.
Tom pense que ce n'est pas une bonne idée.
Tom dit à Mary ce que faisait John.
Tom m'a dit que tu avais besoin d'argent.
Tom m'a dit que vous aviez besoin d'argent.
Tom a pris les fleurs en photo.
Tom prit des notes pendant la réunion.
Tom essaya de contrôler ses émotions.
Tom a essayé de contrôler ses émotions.
Tom a essayé de dissimuler son erreur.
Tom a essayé de nous parler en français.
Tom essaya de nous parler en français.
Tom va généralement à l'école en bus.
Tom va habituellement à l'école en bus.
Tom voulait être un meilleur professeur.
Tom voulait dire au revoir à Mary.
Tom veut que Mary rencontre sa mère.
Tom était ennuyé par le silence de Mary.
Tom était agacé par le silence de Mary.
Tom commençait à se sentir ignoré.
Tom était en avance à son rendez-vous.
Tom s'apprêtait à faire cela pour Mary.
Tom était l'un des invités.
Tom jouait au golf ce matin là.
Tom était assis seul dans sa chambre.
Tom était assis seul dans son bureau.
Tom était assis à une table voisine.
Tom a été poignardé deux fois dans le dos.
Le premier garçon qui a embrassé Marie fut Tom.
Tom était le seul dans la maison.
Tom fut le seul à être blessé.
Tom fut le seul à avoir été blessé.
Tom portait un costume coûteux.
Tom ne savait pas trop quoi en penser.
Tom s'est endormi il y a trois heures.
Tom sera à Boston lundi prochain.
Tom va vous conduire à l'aéroport.
Tom acceptera probablement votre offre.
Tom acceptera probablement ton offre.
Tom essuya ses pieds sur le paillasson.
Tom ne laissera entrer personne dans la maison.
Tom travaille dans un hôpital près d'ici.
Tom ne voulait pas m'autoriser à l'aider.
Tom ne laisserait personne lui venir en aide.
Tom a écrit une lettre au Père Noël.
Le meilleur lancer de Tom est sa balle à effet.
Tous les amis de Tom se moquaient de Marie.
La maison de Tom n'est pas loin de celle de Mary.
L'emploi de Tom a été délocalisé en Chine.
La chemise de Tom était trempée de sueur.
Les chaussures de Tom sont trop petites pour lui.
La fille cadette de Tom est mariée.
Tom, j'ai quelque chose à te dire.
Quel dommage que tu doives déjà partir.
S'entraîner pour un marathon est exigeant.
Les trains passent plus fréquemment que les bus.
Voyager par bateau est très amusant.
Essaye de ne pas être encore en retard demain.
Essaie de ne pas être encore en retard demain.
Essayez de ne pas être encore en retard demain.
Essaie de ne pas être en retard à nouveau demain.
Essaye de ne pas être en retard à nouveau demain.
Essayez de ne pas être en retard à nouveau demain.
Essaie d'utiliser au mieux ton temps.
Douze ans, c'est vieux pour un chien.
J'ai malheureusement perdu mon passeport !
Malheureusement, il pleut aujourd'hui.
Malheureusement, cette rumeur est avérée.
Malheureusement, le compte-rendu est vrai.
Utilise une passoire pour égoutter les pâtes.
Un exercice intense suffit pour suer.
La violence augmenta peu après.
Les visiteurs ne sont pas autorisés à nourrir les animaux.
On a désespérément besoin de bénévoles.
Y avait-il qui que ce soit d'autre dans le bar ?
Il y avait quelqu'un d'autre au bar ?
Fais attention aux voleurs autour d'ici.
Fais gaffe aux voleurs dans le coin.
Attention ! Ce singe est violent.
Retiens ta langue, ou tu seras tué.
Regarder la télé est une activité passive.
Nous vivons tous dans la même résidence étudiante.
Nous vivons tous dans le même bâtiment de la cité universitaire.
Nous nous mettons toujours à l'aise, le dimanche.
On veut toujours ce qu'on n'a pas.
Nous désirons toujours ce que nous n'avons pas.
On est tous impatients de voir le film.
Nous nous occupons de notre planète.
Nous en sommes en partie responsables.
Nous ne sommes pas ici pour jouer et nous amuser.
Nous sommes désolés pour l'interruption.
Nous sommes désolées pour l'interruption.
Nous sommes supposés connaître les règles.
Nous avons mangé un bon repas et avons bu du vin.
Nous avions oublié tous les deux de faire nos devoirs.
Nous avons acheté les produits à 3$ la douzaine.
Nous pouvons nous rencontrer la semaine prochaine, si vous voulez.
Nous pouvons voir de plus en plus d'hirondelles.
Nous ne pouvons nous permettre d'autres erreurs.
Nous ne pouvons nous contenter d'ignorer ce problème.
Nous ne pouvons pas garder ce secret pour toujours.
Nous ne pouvons pas protéger Tom indéfiniment.
Nous ne pouvons pas travailler sans électricité.
On ne peut pas travailler sans électricité.
Nous célébrons Noël chaque année.
Nous avons choisi un hôtel près des musées.
Nous ne pouvions demander davantage.
Nous n'eûmes pas besoin d'appeler le médecin.
Nous n'avons pas du tout vu d'enfant.
Nous n'avons pas vu le moindre enfant.
Nous ne voulions pas que quiconque nous trouve.
Nous ne voulions pas être dans vos pattes.
Nous ne voulions pas être dans tes pattes.
On ne va pas à l'école le samedi.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Nous n'avons pas le temps de faire ça maintenant.
Nous ignorons pourquoi il a dû partir.
Nous ne nous rencontrons pas très souvent ces temps-ci.
Nous ne voulons pas que quiconque le découvre.
Nous ne voulons pas que quiconque soit blessé.
Nous ne voulons pas revenir, de toutes façons.
Nous ne voulons prendre aucun risque.
Nous avons bu du champagne à Noël dernier.
On s'est bien amusé à la fête.
Nous avons estimé les dommages à 1 000 $.
Nous donnons à manger à notre chien trois fois par jour.
On s'est enfin débarrassé de notre vieille voiture.
Nous avons trouvé un clou enfoncé dans le pneu.
Nous constatâmes que tous étaient endormis.
Nous avons constaté que tous étaient endormis.
Nous découvrîmes que nous avions perdu notre chemin.
Nous avons constaté que nous nous étions égarés.
Nous assemblâmes tout l'équipement.
Ce matin nous avons eu une épaisse couche de givre.
Ce matin nous avons eu un froid rigoureux.
On a dû apprendre le poème par cœur.
Nous avons dû apprendre le poème par cœur.
Nous traînons tout le temps ensemble.
Nous avons un congélateur au sous-sol.
Nous avons une petite surprise pour toi.
Nous avons beaucoup de choses en commun.
Nous avons beaucoup de travail devant nous.
Il y a assez de places pour tout le monde.
Nous avons cinq doigts à chaque main.
Nous disposons juste d'un minuscule bout de jardin.
Nous n'avons d'autre choix que de poursuivre.
Nous n'avons d'autre choix que de continuer.
Nous n'avons aucun motif de nous plaindre.
Nous avons des gens qui font cela pour nous.
Nous avons plein de temps pour faire cela.
Nous avons le même groupe d'amis.
Il nous faut faire le travail en un jour.
Nous devons suivre la réglementation.
Nous devons reporter notre départ.
Nous devons retourner au bateau maintenant.
Nous devons prendre soin de nous.
Nous avons deux filles et un garçon.
Nous ne sommes, jusqu'à présent, pas parvenus à une décision.
Nous ne sommes, jusqu'à présent, pas parvenues à une décision.
On n'a rien mangé de la journée.
Nous en entendrons encore parler.
On savait que les chiens nous aboieraient dessus.
Nous quittâmes la maison de bon matin.
Nous lui laissâmes la décision finale.
Nous lui avons laissé la décision finale.
Nous devons solliciter le prêt à la banque.
Nous devons d'abord finir nos devoirs.
Nous devons essayer de sortir de l'impasse.
Nous avons besoin d'une stratégie totalement nouvelle.
Nous devons corriger ces problèmes.
Nous devons trouver un endroit pour nous cacher.
Nous devons finir ce que nous avons commencé.
On doit finir ce qu'on a commencé.
Il nous faut nous concentrer sur nos points forts.
Nous avons besoin de garder cela confidentiel.
Nous devons procéder à quelques améliorations.
Nous devons mettre un terme à ceci maintenant.
Il nous faut prendre soin de la Terre.
Il nous faut prendre soin de la terre.
Il nous faut prendre ça en compte.
On n'a jamais assez de vacances.
Nous avons remarqué l'homme, qui entrait dans sa chambre à elle.
Nous avons remarqué que l'homme entrait dans sa chambre à elle.
Nous avons remarqué que l'homme entrait dans sa chambre.
Nous ne vendons que des produits de haute qualité.
Nous devons trois années d'impôts.
Nous avons vu un inconnu entrer dans la maison.
Nous vîmes un étranger marcher à l'extérieur.
Nous vîmes un étranger marcher dehors.
Nous avons vu un étranger marcher dehors.
Nous avons vu un étranger marcher à l'extérieur.
Nous vîmes des vaches paissant dans le pré.
Nous la vîmes en quittant la maison.
Nous l'avons vue en quittant la maison.
Nous partageâmes les profits entre nous tous.
Nous devrions faire tout nous-mêmes.
Nous devrions tout faire nous-mêmes.
Nous devrions faire quelque chose pour ça.
On devrait avoir un plan B.
Nous devons respecter les limitations de vitesse.
Nous aurions dû apporter une lampe torche.
Nous n'aurions pas dû acheter cette voiture.
Nous avons passé le weekend avec des amis.
Il nous reste encore beaucoup de temps.
Nous vous conseillons de venir tôt, ce soir.
Nous te conseillons de venir tôt, ce soir.
Nous en avons parlé pas plus tard qu'hier.
On en a parlé pas plus tard qu'hier.
Nous vous remercions pour votre coopération.
Nous te remercions pour ta coopération.
Nous pensons que son nom de famille est Jackson.
Nous avons marché plus vite qu'à l'habitude.
Nous avons marché plus vite que d'habitude.
Nous voulons mieux vous connaître.
Nous voulons atteindre un public plus large.
Nous voulons atteindre un public plus étendu.
Nous voulons t'en parler.
Nous voulons vous en parler.
Nous regardons la télévision tous les soirs.
Nous sommes redescendus dans le cellier.
Nous sommes redescendues dans le cellier.
Nous fûmes profondément émus par son histoire.
L'orage nous a retardés.
L'explosion nous fit sursauter.
L'explosion nous a fait sursauter.
Nous attendions en retenant notre souffle.
Nous prendrons soin de cela pour vous.
Nous prendrons soin de cela pour toi.
Nous aimerions une chambre double avec bain.
Nous reviendrons dès que possible.
Nous y serons demain après-midi.
Nous nous en occuperons dans la matinée.
Nous devrons trouver une autre option.
Nous devrons faire une nuit blanche.
On règlera ça à mon retour.
Nous craignons de manquer notre train.
Nous essayons tous de nous rendre quelque part.
On va devoir bientôt partir.
Nous allons rester jusqu'à la fin.
Nous sommes ici pour mettre les choses au clair.
Nous cherchons plus de volontaires.
Nous ne sommes pas tous aussi fatigués que toi.
Nous ne sommes pas toutes aussi fatiguées que vous.
On n'a pas le droit de faire ça ici.
Nous ne sommes pas prêts à avoir un enfant, actuellement.
Nous ne demandons pas vraiment d'argent.
Nous ne sommes pas si différents, toi et moi.
Nous partirons après le petit déjeuner.
Nous logeons dans des hôtels différents.
On reste les meilleurs du monde.
Nous tentons de réduire les dépenses.
Nous sommes dans le pétrin.
On a traversé beaucoup de choses ensemble.
Nous avons quelqu'un d'autre pour faire ça.
Il nous faut combattre le feu avec le feu.
Nous avons eu beaucoup de pluie cette année.
Nous avons déjà eu cette discussion.
Nous avons déjà entendu ces promesses.
Nous avons pris trop de mauvaises décisions.
Eh bien, Tom, ne devrions-nous pas le dire à Mary ?
Eh bien, c'est une question difficile.
Étais-tu réveillé à 2 h 30 la nuit dernière ?
Étiez-vous réveillées à 2 h 30 la nuit dernière ?
Étiez-vous réveillée à 2 h 30 hier soir ?
Étiez-vous réveillés à 2 h 30 la nuit dernière ?
Étiez-vous réveillé à 2 h 30 hier soir ?
Étais-tu réveillée à 2 h 30 hier soir ?
Ce dont j'ai besoin, c'est d'un peu plus de temps.
Ce que je veux vraiment faire, c'est dormir.
Ce que je veux, ce n'est pas du thé mais du café.
Ce que je veux connaître, ce sont les faits.
Ce que Tom a dit avait beaucoup de sens.
Pourquoi te piques-tu d'acheter une maison ?
Que fais-tu cet après-midi ?
Que faites-vous cet après-midi ?
Qu'allez-vous faire demain?
Que vas-tu faire demain ?
Qu'allez-vous me dire là ?
Qu'êtes-vous en train de manigancer ?
Qu'est-ce que vous complotez tous les deux ?
Quels sont tes projets pour Noël ?
Quels sont vos projets pour Noël ?
Quels sont vos projets pour la soirée ?
Quels sont tes projets pour la soirée ?
Que peux-tu voir de ta fenêtre ?
En quel état se trouve le bâtiment ?
Qu'a chanté Tom à votre mariage ?
Qu'est-il advenu de tout cet argent ?
Que voulait-il savoir à mon sujet ?
Qu'as-tu fait hier soir ?
Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
Qu'as-tu pensé du mariage ?
Qu'avez-vous pensé du mariage ?
Au sujet de quoi voulais-tu me voir ?
Au sujet de quoi vouliez-vous me voir ?
Qu'associes-tu à l'été ?
Comment appelles-tu ce machin ?
Comment appelles-tu ce bazar ?
Que savez-vous de cet endroit ?
Que sais-tu de ce lieu ?
Que préférez-vous cuisiner ?
Que préfères-tu cuisiner ?
Qu'aime-t-on manger au déjeuner ?
Qu'aimes-tu manger au déjeuner ?
Qu'aimez-vous manger au déjeuner ?
Que prévois-tu de faire ce soir ?
Que prévoyez-vous de faire ce soir ?
Que dis-tu que nous allions chez moi ?
Que dites-vous que nous allions chez moi ?
Qu'est-ce que tu crois que j'étais en train de faire ?
Que penses-tu de ce plan ?
Que pensez-vous de ce plan ?
Que crois-tu qu'il soit arrivé à Tom ?
Selon toi, que s'est-il passé avec Tom ?
Que pensez-vous qu'il soit arrivé à Tom ?
Comment trouves-tu ce chapeau rouge ?
Comment trouves-tu ce pull ?
De quoi penses-tu que ceci soit fait ?
En quoi pensez-vous que ceci soit fait ?
Que fais-tu en général le lundi ?
Que faites-vous habituellement le lundi ?
Que fais-tu d'habitude le dimanche ?
Que faites-vous habituellement le dimanche ?
Qu'est-ce que tu manges habituellement au déjeuner ?
Que veux-tu manger pour le déjeuner?
Qu'est-ce que vous voulez savoir sur moi ?
Qu'est-ce que tu veux savoir sur moi ?
Que faut-il entendre par « There is a tide » ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
En quoi cela me concerne-t-il ?
Qu'est-ce que ça à voir avec moi ?
Qu'est-ce que ceci a à voir avec nous ?
Que représente ce tableau ?
Que veux-tu que je fasse, exactement ?
Que voulez-vous que je fasse, exactement ?
Que veux-tu que nous fassions, exactement ?
Que voulez-vous que nous fassions, exactement ?
Qu'as-tu en tête exactement ?
À quel jeu veux-tu jouer, maintenant ?
À quel jeu voulez-vous jouer, maintenant ?
Qu'est-il arrivé à tous ces gens ?
Que s'est-il passé ? Pourquoi pleures-tu ?
Que s'est-il passé ? Pourquoi pleurez-vous ?
Qu'est-il advenu de lui, depuis lors ?
Que lui est-il advenu, depuis lors ?
Qu'as-tu fait des livres ?
Qu'avez-vous fait des livres ?
Ce qu'il fait me rend fou !
Ce qu'il dit est en fait vrai.
Ce qu’il dit est factuel.
Ce qu’il dit est avéré.
Dans quel hotel séjourneras-tu ?
Dans quel hotel séjournerez-vous ?
Que veux-tu que je fasse ?
Que voulez-vous que je fasse ?
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Que voulez-vous nous vendre ?
Que veux-tu nous vendre ?
De quoi voulez-vous parler ?
De quoi veux-tu parler ?
De quoi voulez-vous parler ?
Quel genre de livre tu lis ?
À quelle sorte de jeu jouez-vous ?
À quelle sorte de jeu joues-tu ?
Quelle langue est parlée en France ?
Qu'est-ce qui te fait penser que ça va marcher ?
Qu'est-ce qui vous fait penser que ça va marcher ?
De quelles sottises parles-tu là ?
De quelle période est ce tableau ?
Quel est le problème ?
Que devrais-je manger au déjeuner, aujourd'hui ?
À quelle heure et où pourrions-nous nous rencontrer ?
À quelle heure as-tu fermé le magasin ?
À quelle heure votre ami est-il rentré chez lui ?
À quelle heure ton ami est-il rentré chez lui ?
À quelle heure votre amie est-elle rentrée chez elle ?
À quelle heure ton amie est-elle rentrée chez elle ?
À quelle heure te lèves-tu chaque jour ?
À quelle heure vous levez-vous chaque jour ?
À quelle heure pars-tu à l'école ?
À quelle heure partez-vous à l'école ?
Quelle heure est-il à votre montre, maintenant ?
À quelle heure prendrons-nous notre petit-déjeuner ?
À quelle heure prendrez-vous votre petit-déjeuner ?
À quelle heure prendras-tu ton petit déjeuner ?
Qu'est-ce qui déclenche vos crises d'asthme ?
Qu'est-ce qui déclenche tes crises d'asthme ?
Qu'est-ce que tu étudiais hier soir ?
Qu'as-tu pensé de Tom ?
Que ferez-vous le jour de Noël ?
Que feras-tu le jour de Noël ?
Qu'aimerais-tu pour ton petit-déjeuner ?
Qu'aimeriez-vous pour votre petit-déjeuner ?
Que désireriez-vous boire, Monsieur?
De quoi aimerais-tu parler ?
De quoi aimeriez-vous parler ?
Ce que tu es en train de faire est impardonnable.
Ce que vous faites est impardonnable.
Ce que tu suggères ne marchera pas.
Qu'allez-vous offrir à Tom pour Noël ?
Que vas-tu offrir à Tom pour Noël ?
C'est quoi cette petite lumière qui clignote ?
Quelle est l'accusation portée contre lui ?
Quelle est la meilleure position pour dormir  ?
Quel est le plus long mot en français ?
Que veut dire cette phrase ?
Que signifie cette phrase ?
Quel est l'objet de ta question ?
Quel est l'objet de votre question ?
Que dit le panneau sur la porte ?
Comment est le temps à Boston ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ma façon de m'habiller ?
Quelle est votre boisson énergisante préférée ?
Quel est ton poisson préféré ?
Quel genre de poisson est votre préféré ?
Quand allez-vous terminer ça ?
Quand vas-tu terminer ça ?
Quand te marieras-tu ?
Quand vous marierez-vous ?
Quand allez-vous vous marier ?
Quand es-tu revenu de Boston ?
Quand êtes-vous rentré de Boston ?
Quand êtes-vous rentrés de Boston ?
Quand es-tu rentrée de Boston ?
Quand êtes-vous revenues de Boston ?
Tu t'es couché à quelle heure hier soir ?
Quand avez-vous commencé à avoir des vertiges ?
Quand as-tu commencé à étudier le latin ?
Quand avez-vous commencé à étudier le latin ?
Quand partez-vous pour Noël ?
Quand partes-tu pour Noël ?
À Rome, fais comme les Romains.
Lorsque l'eau gèle, elle se transforme en glace.
Quand votre nouveau roman sera-t-il publié ?
Quand ton nouveau roman sera-t-il publié ?
Où sont les bagages du vol 57 ?
Où va-t-on manger ce soir ?
Où puis-je acheter une chemise comme ça?
Où est-ce que l'accident a eu lieu ?
Où l'accident s'est-il produit ?
Où as-tu dégoté cet affreux clébard ?
Où es-tu allé pour les congés de printemps ?
Où es-tu allée pour les congés de printemps ?
Où êtes-vous allé pour les congés de printemps ?
Où êtes-vous allée pour les congés de printemps ?
Où êtes-vous allées pour les congés de printemps ?
Où êtes-vous allés pour les congés de printemps ?
Où vous êtes-vous rendu pour les congés de printemps ?
Où vous êtes-vous rendue pour les congés de printemps ?
Où vous êtes-vous rendus pour les congés de printemps ?
Où vous êtes-vous rendues pour les congés de printemps ?
Où t'es-tu rendu pour les congés de printemps ?
Où t'es-tu rendue pour les congés de printemps ?
Où as-tu fait faire ton costume ?
Où avez-vous fait faire votre costume ?
Où as-tu appris à faire des pizzas ?
Où avez-vous appris à faire des pizzas ?
Où as-tu rencontré ton petit-ami ?
Où avez-vous rencontré votre petit-ami ?
Où as-tu rencontré ton copain ?
Où as-tu rencontré ton mec ?
Où as-tu mis le tournevis ?
Où avez-vous mis le tournevis ?
Où as-tu passé tes vacances ?
Où est-ce que vous avez passé vos vacances ?
Où est-ce que vous avez passé vos vacances ?
Où avez-vous pris ces photos ?
Où est-ce que tu as pris ces photos ?
D'où vous connaissez-vous ?
Où veux-tu que ces valises soient mises ?
Où voulez-vous que ces valises soient mises ?
Où avez-vous été toute l'après-midi ?
Où as-tu été toute l'après-midi ?
Où as-tu été tout ce temps ?
Où avez-vous été tout ce temps ?
Où est-ce que tu as mis toutes les cuillères ?
Où avez-vous mis toutes les cuillères ?
Où est le capitaine de ce bateau ?
Où cette rivière prend-elle sa source ?
Où prendrons-nous notre petit-déjeuner aujourd'hui ?
Où petit-déjeunerons-nous aujourd'hui ?
Où est la gare la plus proche ?
Où se trouve le centre commercial le plus proche ?
Où est la gare la plus proche ?
Quel CD veux-tu écouter ?
À quel dictionnaire t'es-tu reporté ?
Entre le Japon et l'Angleterre, lequel est le plus grand ?
Quelles langues parles-tu couramment ?
Lequel de ces hommes est ton père ?
Quelle est votre saison préférée ?
Quels étudiants vont passer l'examen ?
Quels sont les étudiants qui vont passer l'examen ?
Quels sont les élèves qui vont passer l'examen ?
Quels élèves vont passer l'examen ?
Lorsqu'elle était en Europe, elle a visité Rome.
À qui vas-tu envoyer ça ?
À qui allez-vous envoyer cela ?
Qui es-tu pour me dire quoi faire ?
Qui êtes-vous pour me dire quoi faire ?
On t'a demandé ton avis ?
Qui court le plus vite dans ta classe ?
Qui d'autre veux-tu dans ton équipe ?
Qui d'autre voulez-vous dans votre équipe ?
Pour qui travailles-tu ?
Pour qui travaillez-vous ?
Qui est le garçon qui vient en courant vers nous ?
Qui est la fille à la robe rose ?
Qui devrait s'occuper des personnes âgées ?
Qui vous a appris à conduire une voiture ?
Qui t'as appris à conduire une voiture ?
Qui était cette femme avec qui je t'ai vu ?
Qui achèterait quelque chose comme ça ?
Qui va s'occuper de ton chat dans ce cas-là ?
Qui est le garçon qui nage là-bas ?
Qui est cette femme qui porte un manteau brun ?
Qui est ton personnage de méchant préféré au cinéma ?
Pourquoi ces photos sont-elles si importantes ?
Pourquoi ces photos sont-elles tellement importantes ?
Pourquoi ces deux-là se disputent-ils toujours ?
Pourquoi ces deux-là se disputent-elles toujours ?
Pourquoi perd-on du temps comme ça?
Pourquoi perd-on du temps avec ça ?
Pourquoi tu te comportes comme ma mère ?
Pourquoi agissez-vous comme ma mère ?
Pourquoi êtes-vous toujours si pessimiste ?
Pourquoi es-tu toujours si pessimiste ?
Pourquoi est-ce que tu ne dis pas la vérité ?
Pourquoi ne dites-vous pas la vérité ?
Pourquoi es-tu autant obsédé par les voitures?
Pourquoi n'es-tu pas arrivé à dormir la nuit dernière ?
Pourquoi as-tu peint le mur en noir ?
Pourquoi voulais-tu nous parler ?
Pourquoi vouliez-vous nous parler ?
Pourquoi Tom ne nous a-t-il pas dit quoi faire ?
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé hier soir ?
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé la nuit dernière ?
Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé la nuit dernière ?
Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé hier soir ?
Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée la nuit dernière ?
Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée hier soir ?
Pourquoi ne m'as-tu pas appelée la nuit dernière ?
Pourquoi ne m'as-tu pas appelée hier soir ?
Pourquoi ne m'en avez-vous pas parlé ?
Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé ?
Pourquoi dois-je vous donner ceci ?
Pourquoi est-ce que je dois te donner ça ?
Pourquoi est-ce que je vous cause, d'abord ?
Pourquoi Tom et Mary se battent-ils si souvent ?
Pourquoi Tom et Mary se disputent-ils si souvent ?
Pourquoi est-ce que les filles que je n'aime pas m'aiment ?
Pourquoi est-ce que tu détestes autant les canadiens ?
Pourquoi haïssez-vous tant les canadiens ?
Pourquoi aimes-tu autant les écureuils ?
Pourquoi aimez-vous tant les écureuils ?
Pourquoi veux-tu devenir infirmière ?
Pourquoi voulez-vous devenir infirmière ?
Pourquoi veux-tu te suicider ?
Pourquoi voulez-vous vous suicider ?
Pourquoi veux-tu faire ça, de toutes façons ?
Pourquoi voulez-vous faire ça, de toutes façons ?
Pourquoi veux-tu sortir avec moi ?
Pourquoi voulez-vous sortir avec moi ?
Pourquoi Tom a-t-il l'air toujours aussi fatigué ?
Pourquoi est-ce que ce nom semble familier ?
Pourquoi personne ne fait rien ?
Pourquoi ne sortons-nous pas nous saouler ?
Pourquoi ne sortons-nous pas nous bourrer la gueule ?
Pourquoi ne le fais-tu pas toi-même ?
Pourquoi ne le faites-vous pas vous-même ?
Pourquoi ne le faites-vous pas vous-mêmes ?
Pourquoi ne me donnes-tu pas ce que je veux ?
Pourquoi ne me donnez-vous pas ce que je souhaite ?
Pourquoi ne portez-vous pas de vêtements ?
Pourquoi est-ce que tu ne portes pas de vêtements ?
Et si tu mettais des vêtements ?
Et si vous mettiez des vêtements ?
Pourquoi ne mettez-vous pas des vêtements ?
Pourquoi ne mets-tu pas des vêtements ?
Et si tu mettais des vêtements ?
Et si vous mettiez des vêtements ?
Pourquoi ne mettez-vous pas des vêtements ?
Pourquoi ne mets-tu pas des vêtements ?
Pourquoi ne pas t'asseoir ici, à côté de moi ?
Pourquoi est-ce que tu ne veux pas que je t'aide ?
Pourquoi ne portes-tu pas de vêtements d'été ?
Pourquoi il me pose cette question ?
Comment se fait-il que mon accès Internet soit si lent ?
Pourquoi personne ne visite mon site web ?
Pourquoi personne ne visite mon site web ?
Pourquoi est-ce que le train est si bondé aujourd'hui ?
Pourquoi m'a-t-on refusé pour le poste ?
Pourquoi n'étais-tu pas à la maison hier ?
Pourquoi personne ne veut-il en parler ?
Pourquoi quiconque refuse-t-il d'en parler ?
Pourquoi quiconque voudrait-il faire cela ?
Pourquoi quiconque voudrait-il me faire du mal ?
Est-ce qu'il ferra beau demain ?
Voudriez-vous nous excuser un moment ?
Viendras-tu au cinéma avec moi ?
M'aideras-tu pour mes devoirs ?
Tu veux bien me passer le sel, s'il te plaît?
Vous me montrerez votre album photo ?
Pourrais-tu me dire pourquoi tu l'aimes ?
L'hiver est au coin du bois.
L'hiver commence à poindre.
Sans eau, rien ne pourrait vivre.
Sans eau tu ne pourrais pas vivre.
Les femmes y sont meilleures que les hommes.
Voudriez-vous davantage de gâteau ?
Voudrais-tu davantage de gâteau ?
Tu veux bien me donner un verre d'eau?
Voulez-vous une autre tasse de thé ?
Voudriez-vous une autre tasse de thé ?
Voudrais-tu une autre tasse de thé ?
Voudrais-tu davantage de thé glacé ?
Aimeriez-vous du thé ou du café ?
Veux-tu quelque chose à boire ?
Voudriez-vous aller prendre un verre ?
Voudrais-tu aller prendre un verre ?
Voudriez-vous laisser un message ?
Voudrais-tu laisser un message ?
Aimeriez-vous rester pour dîner ?
Verriez-vous un inconvénient à ce que j'emprunte ceci ?
Verrais-tu un inconvénient à ce que j'emprunte ceci ?
Cela vous dérangerait-il d'ouvrir la fenêtre ?
Cela ne vous dérangerait-il pas de partager votre table ?
Ouvririez-vous la fenêtre, s'il vous plait ?
Voudriez-vous fermer la fenêtre, je vous prie ?
Voudriez-vous arrêter de faire cela, s'il vous plaît ?
Voudrais-tu arrêter de faire ça, s'il te plaît ?
Pourriez-vous me dire quand descendre ?
Hier, on a fait la bringue.
Vous m'avez presque causé une crise cardiaque.
Tu m'as presque causé une crise cardiaque.
Tu poses toujours trop de questions.
Vous posez toujours trop de questions.
Toi et moi devrions faire ça ensemble.
Vous et moi devrions faire ça ensemble.
Tu attends trop d'elle.
Vous êtes responsable de l'accident.
Tu es trop jeune pour voyager seul.
Vous êtes trop jeune pour voyager seul.
Vous êtes trop jeune pour voyager seule.
Vous êtes trop jeunes pour voyager seuls.
Vous êtes trop jeunes pour voyager seules.
Tu es trop jeune pour voyager seule.
Tu as posé toutes les bonnes questions.
Vous avez posé toutes les bonnes questions.
Tu l'as acheté à Tom, n'est-ce pas ?
Vous l'avez achetée à Tom, n'est-ce pas ?
Vous l'avez acheté à Tom, n'est-ce pas ?
Tu l'as achetée à Tom, n'est-ce pas ?
Tu l'as acheté pour Tom, n'est-ce pas ?
Tu l'as achetée pour Tom, n'est-ce pas ?
Vous l'avez acheté pour Tom, n'est-ce pas ?
Vous l'avez achetée pour Tom, n'est-ce pas ?
Vous pouvez tirer vos propres conclusions.
Tu peux tirer tes propres conclusions.
Tu peux me donner les détails plus tard.
Vous pouvez me donner les détails plus tard.
Vous pouvez le voir à l'œil nu.
Vous pouvez sentir l'océan d'ici.
Tu peux sentir l'océan d'ici.
Vous pouvez rester seulement si vous êtes calmes.
Vous ne pouvez rien faire aujourd'hui.
Maintenant tu ne peux plus aider. C'est trop tard.
Tu pourrais au moins me donner un indice.
Vous pourriez au moins me donner un indice.
Vous n'avez pas signé tous les documents.
Tu n'as pas signé tous les documents.
Tu n'es pas obligé d'être sarcastique.
Tu n'es pas obligée d'être sarcastique.
Vous n'êtes pas obligé d'être sarcastique.
Vous n'êtes pas obligée d'être sarcastique.
Vous n'êtes pas obligés d'être sarcastiques.
Vous n'êtes pas obligées d'être sarcastiques.
Tu n'es pas obligé de te lever si tôt.
Tu n'es pas obligée de te lever si tôt.
Vous n'êtes pas obligé de vous lever si tôt.
Vous n'êtes pas obligée de vous lever si tôt.
Vous n'êtes pas obligés de vous lever si tôt.
Vous n'êtes pas obligées de vous lever si tôt.
Tu n'es pas obligé d'obéir à une loi comme ça.
Tu n'es pas obligé de rester jusqu'à la fin.
Tu n'as pas à travailler le dimanche.
Tu ignores ce que c'est, non ?
Vous n'avez pas l'air d'un millionnaire.
Tu n'as pas l'air d'un millionnaire.
Tu n'as pas l'air d'une millionnaire.
Vous n'avez pas l'air d'une millionnaire.
Tu n'as plus besoin de le faire.
Vous n'avez plus besoin de le faire.
Tu sembles ne plus m'aimer.
Vous semblez ne plus m'aimer.
Tu en demandes trop à ton enfant.
Vous ne semblez pas très satisfaits.
Vous avez une bonne chance de gagner.
Vous avez un sens de l'humour étrange.
Vous avez un C.V. impressionnant.
Tu n'es pas obligé de nous aider.
Il te suffit de demander son aide.
Il vous suffit de demander son aide.
Vous devez juste pousser sur ce bouton.
Tu dois juste pousser sur ce bouton.
Tu as atteint ta destination.
Vous avez atteint votre destination.
Tu n'as blessé personne, n'est-ce pas ?
Vous n'avez blessé personne, n'est-ce pas ?
Vous ne m'avez pas encore dit votre nom.
Tu ne m'as pas encore dit ton nom.
Vous n'avez qu'à appuyer sur le bouton.
Tu n'as qu'à appuyer sur le bouton.
Tu viens d'inventer ça, n'est-ce pas ?
Vous venez d'inventer cela, n'est-ce pas ?
Tu as juste besoin de changer de décor.
Tu as juste besoin de changer d'air.
Tu le savais déjà, non ?
Vous étiez déjà au courant, n'est-ce pas ?
Vous le saviez déjà, n'est-ce pas ?
Tu sais très bien que j'ai raison.
Tu sais très bien ce que Tom désire.
Tu sais que nous n'en n'avons pas besoin.
Tu sais quelle chanson je veux chanter.
Vous savez quelle chanson je veux chanter.
On apprend quelque chose de nouveau tous les jours.
Tu peux aussi suivre son conseil.
Tu pourrais aussi suivre son conseil.
Tu pourrais aussi bien me dire la vérité.
Tu peux choisir celui que tu veux.
Tu n'auras peut-être pas autant de chance, la prochaine fois.
Vous n'aurez peut-être pas autant de chance, la prochaine fois.
Tu ferais mieux de simplement profiter de la vie.
Peut-être voudrais-tu prendre un peu de sommeil.
Peut-être voudrais-tu y réfléchir à nouveau.
Peut-être voudrais-tu l'essayer un jour.
Tu dois faire exactement comme je te dis.
Vous devez faire exactement comme je vous dis.
Vous devez apprendre de vos erreurs.
Tu dois apprendre de tes erreurs.
Tu dois te tenir à l'écart de cette bande.
Vous devez penser que je suis vraiment étrange.
Tu dois penser que je suis vraiment étrange.
On a besoin d'un permis pour conduire une voiture.
Tu as besoin d'un permis pour conduire une voiture.
Vous avez besoin d'un permis pour conduire une voiture.
Tu as besoin d'aide pour faire ça, je pense.
Tu as besoin d'aide pour faire cela, je pense.
Tu as besoin d'aide pour le faire, je pense.
Vous avez besoin d'aide pour faire ça, je pense.
Vous avez besoin d'aide pour faire cela, je pense.
Vous avez besoin d'aide pour le faire, je pense.
Vous devez arrêter de dire constamment "non" à Tom.
Vous n'êtes jamais en proie au doute, n'est-ce pas ?
Tu n'es jamais en proie au doute, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes jamais sujet au doute, n'est-ce pas ?
Tu n'es jamais sujet au doute, n'est-ce pas ?
Tu ne devrais pas te moquer d'eux.
Vous ne devriez pas vous moquer d'eux.
Vous faites probablement ça tout le temps.
Vous avez vraiment eu de la chance sur ce coup.
Tu as vraiment eu de la chance sur ce coup.
Tu as dit la même chose à propos de Tom.
Tu as dit que tu ne parlerais pas à Tom.
Tu as dit que tu ferais n'importe quoi pour moi.
Vous avez dit que vous feriez n'importe quoi pour moi.
Tu as dit que ton patron était un chic type.
Vous avez dit que votre patron était un chic type.
Tu sembles un peu déprimée aujourd'hui.
Vous semblez un peu déprimé aujourd'hui.
Vous avez l'air d'une personne très intelligente.
Tu sembles être quelqu'un de très intelligent.
Tu as l'air très occupé ce matin.
Tu as l'air très occupée ce matin.
Vous avez l'air très occupé ce matin.
Vous avez l'air très occupée ce matin.
Vous avez dû vous tromper de numéro.
Tu sembles disposer du mauvais numéro.
Vous semblez détenir le mauvais numéro.
Vous aurez ma réponse demain.
Tu auras ma réponse demain.
Vous devriez être fiers de vous.
Vous devriez être fières de vous.
Tu devrais t'attendre au pire.
Vous devriez vous préparer au pire.
Tu devrais être prête pour le pire.
Tu devrais y être habituée maintenant.
Tu devrais être habitué à ça maintenant.
Vous devriez y être habituées maintenant.
Vous devriez être habitués à ça maintenant.
Vous devriez être habitué à ceci maintenant.
Vous devriez être habituée à ceci maintenant.
Vous devriez affronter la réalité.
Tu devrais affronter la réalité.
Tu devrais te débarrasser de ces vêtements de deuil.
Tu devrais te débarrasser de ces mauvaises herbes.
Tu devrais te débarrasser de ces parasites.
Vous devriez faire contrôler vos yeux.
Tu devrais faire examiner tes yeux.
Vous devriez faire examiner vos yeux.
Vous auriez dû vous lever plus tôt.
Tu aurais dû te lever plus tôt.
Tu devrais épouser quelqu'un que tu aimes.
On devrait épouser quelqu'un qu'on aime.
Vous devriez épouser quelqu'un que vous aimez.
Tu devrais t'occuper de tes affaires.
Vous devriez vous occuper de vos affaires.
Tu devrais t'apprêter pour le futur.
Vous devriez vous apprêter pour le futur.
Il faut lire entre les lignes.
Il faut rendre ce qu'on a emprunté.
Vous auriez dû me dire ceci avant.
Tu aurais dû me dire ceci avant.
Tu ne devrais pas répondre de la sorte.
Vous ne devriez pas répondre de la sorte.
Tu sous-estimes ton importance.
Vous sous-estimez votre importance.
Tu veux partir d'ici, n'est-ce pas ?
Vous voulez partir d'ici, n'est-ce pas ?
On t'avait dit de rester sur le bateau.
On vous avait dit de rester sur le bateau.
Vous ne vous débarrasserez pas de moi si facilement.
Vous feriez mieux de vous mettre au travail.
Tu ferais mieux de ne pas veiller trop tard.
Vous feriez mieux de ne pas veiller trop tard.
Tu ferais mieux de t'en occuper rapidement.
Vous feriez mieux d'en prendre soin bientôt.
Si tu te dépêches tu attraperas le bus.
Tu te sentiras mieux dans quelques heures.
Tu ne devineras jamais qui je viens de rencontrer.
Vous êtes chauffeur de camion, n’est-ce pas ?
Tu es chauffeur de camion, n’est-ce pas ?
Tu te comportes comme un enfant gâté.
Tu es terriblement silencieux ce matin.
Tu es terriblement calme ce matin.
Vous êtes terriblement silencieuses ce matin.
Tu rougis comme une écolière.
Vous vous embrouillez à nouveau, non ?
Tu t'embrouilles à nouveau, non ?
Tu as le droit d'essayer une nouvelle fois.
Tu te sens mieux, n'est-ce pas ?
Vous êtes libre de dire ce que vous pensez.
Vous êtes libres de dire ce que vous pensez.
Vous êtes difficile à satisfaire, n'est-ce pas ?
Tu es difficile à satisfaire, hein ?
Vous êtes précisément l'homme que je veux voir.
Tu es précisément l'homme que je veux voir.
Tu n'es plus autorisé à parler.
Tu n'es plus autorisée à parler.
Vous n'êtes plus autorisé à parler.
Vous n'êtes plus autorisée à parler.
Vous n'êtes plus autorisés à parler.
Vous n'êtes plus autorisées à parler.
Tu ne vas pas le faire, j'espère.
Vous n'êtes pas censé être là-dedans.
Vous n'êtes pas censée être là-dedans.
Vous n'êtes pas censés être là-dedans.
Vous n'êtes pas censées être là-dedans.
Tu n'es pas censé être là-dedans.
Tu n'es pas censée être là-dedans.
Tu n'es pas le seul canadien ici.
Tu n'es pas la seule canadienne ici.
Vous n'êtes pas la seule canadienne ici.
Vous n'êtes pas les seules canadiennes ici.
Vous n'êtes pas les seuls canadiens ici.
Vous n'êtes pas le seul canadien ici.
Vous êtes maintenant en voie de rétablissement.
De toute évidence, vous mourez d'envie de me le dire.
Vous êtes notre millionième client.
Tu es surqualifié pour ce travail.
Tu es surqualifiée pour cet emploi.
Vous êtes surqualifié pour cet emploi.
Vous êtes surqualifiée pour ce travail.
Tu es vraiment une personne extraordinaire.
Tu es si belle dans cette robe !
Tu es tellement belle dans cette robe !
Vous êtes si belle dans cette robe !
Vous êtes tellement belle dans cette robe !
Tu es toujours avocat, non ?
Tu es toujours avocate, non ?
Vous êtes toujours avocat, n'est-ce pas ?
Vous êtes toujours avocate, n'est-ce pas ?
Vous êtes le dernier espoir de l'humanité.
Tu es le dernier espoir de l'humanité.
Je ne pense qu'à toi.
Nul autre que toi ne peut le faire.
Vous êtes précisément l'homme que je veux voir.
Tu as trois ans de plus que Tom.
Tu es trois ans plus vieux que Tom.
Tu es trop jeune pour faire ça.
Chacun de nous te fait confiance.
Tu as la confiance de tous.
Vous êtes très religieux, n'est-ce pas ?
Vous êtes très religieuses, n'est-ce pas ?
Vous êtes très religieuse, n'est-ce pas ?
Tu es très religieux, n'est-ce pas ?
Tu es très religieuse, n'est-ce pas ?
Vous avez posé une très bonne question.
Vous avez bu, n'est-ce pas ?
Tu as bu, pas vrai ?
Vous devez répondre à la question.
Tu dois apprendre à faire attention.
Vous devez apprendre à être attentive.
Tu viens d'ouvrir une boîte de Pandore.
Tu as pris du poids, n'est-ce pas ?
Vous avez pris du poids, n'est-ce pas ?
Vous avez épuisé vos réserves de boissons.
Tu es à court de boissons.
Les jeunes doivent respecter la loi.
Vos conseils ne nous ont pas du tout aidés.
Le fait que tu sois là signifie beaucoup pour moi.
Le fait que vous soyez là signifie beaucoup pour moi.
Ton petit copain te trompe.
Votre petit ami vous trompe.
Ton permis de conduire est expiré.
Votre permis de conduire est expiré.
Ton permis de conduire a expiré.
Votre permis de conduire a expiré.
Vos efforts seront récompensés un jour.
Ton amitié signifie beaucoup pour moi.
Vos idées sont toujours appréciées.
Tes idées sont toujours appréciées.
Votre nom figure plus bas dans la liste.
Ton nom figure plus bas dans la liste.
Tes problèmes sont similaires aux miens.
Vos problèmes sont similaires aux miens.
Les zoos sont, pour les animaux, comme des prisons.
« T’as faim ? » « Non, pas trop. »
Il a dit : "Je l'ai vue il y a cinq jours".
« Laisse-moi », s'emporta-t-elle.
« Puis-je me garer ici ? » « Non, vous ne pouvez pas. »
« Puis-je me garer ici ? » « Non, vous ne le pouvez pas. »
« Quel jour sommes-nous aujourd'hui ? » « Nous sommes lundi. »
« Quoi de neuf ? » « Rien de spécial. »
Un violent tremblement de terre a eu lieu à Tokyo.
Une facture accompagnait le paquet.
Un livre peut être comparé à un ami.
Une voiture s'arrêta devant ma maison.
Une voiture s'approchait d'ici.
Un chat apparut d'en dessous du bureau.
Un chat a surgi de sous le bureau.
Un chat peut voir beaucoup mieux la nuit.
Elle a été rendue aveugle par une maladie d'enfance.
Un rideau de brume nous obstruait la vue.
Un subtil équilibre doit être trouvé.
Un groupe de jeunes hommes se battait.
Un enfant qui grandit exige davantage de nourriture.
Le whisky fut imposé d'une lourde taxe.
Un câlin de vous me ferait plaisir.
Une vaste étude clinique est en cours.
Beaucoup de gars ici vous détestent.
Beaucoup de gens du coin te détestent.
Beaucoup de soldats ont été tués ici.
Un homme est venu te rendre visite la nuit dernière.
Un homme est responsable de ses actes.
La vie d'un homme a des hauts et des bas.
Une souris court autour de la pièce.
Une voiture qui passait nous a éclaboussés.
Un écran séparait la pièce en deux.
Un technicien a inspecté notre chaudière.
Une tempête les a contraints à rester à la maison.
Une tempête les a contraintes à rester à la maison.
Une nuée de moustiques le suivait.
Un vrai ami ne peut pas vous trahir.
Un jeune homme s'est mêlé à l'improviste à la conversation.
Achille était un ancien héros Grec.
L'Afrique exporte du bœuf en Europe.
Après cela, je ne l'ai pas revu.
Dirigez la caméra vers ce groupe.
L'air est à l'homme ce que l'eau est aux poissons.
L'algèbre est une branche des mathématiques.
Tout ce que je veux maintenant, c'est un verre d'eau.
Tout ce que je veux que tu fasses est de nous parler.
Tout ce que je veux que vous fassiez est de nous parler.
Tout à coup, il y eut une explosion.
Tous mes amis et ma famille sont morts.
Tous mes amis se marient.
Toutes mes amies se marient.
Toutes les prédictions de Tom se sont réalisées.
Tout à coup, il m'a demandée en mariage.
Tous mes frères sont morts à la guerre.
Tous mes frères sont morts au combat.
Tous ont donné leur accord pour cette proposition.
Nous avons tous été choqués par les nouvelles.
Nous mourrons tous tôt ou tard.
Tous les moyens possibles ont été tentés.
Tout l'argent a été dépensé dans des vêtements.
Tous les vieux magazines sont épuisés.
Tous les soldats avaient l'air jeunes.
Tout ce que tu as à faire est de travailler plus dur.
Tout ce que vous avez à faire est d'étudier avec davantage d'application.
Tous tes problèmes ont été résolus.
Tous vos problèmes ont été résolus.
Presque tout le monde crut la rumeur.
Presque tout le monde a cru la rumeur.
Même si j'étais malade, j'ai fait de mon mieux.
L'Amérique est un pays d'immigrants.
Amsterdam est célèbre pour ses canaux.
Un accident peut se produire à tout moment.
Un acteur doit mémoriser son texte.
Un éléphant est un très grand animal.
Les fourmis vivent au sein d'une société bien organisée.
N'importe quel étudiant peut résoudre ce problème.
Tous ceux qui protestaient perdaient leur emploi.
Tom et Mary sont-ils toujours célibataire?
Y a-t-il quelque livre sous le bureau ?
Y a-t-il deux fenêtres dans ta chambre ?
Sommes-nous autorisés à utiliser l’ascenseur ?
Sommes-nous autorisées à utiliser l’ascenseur ?
Est-ce qu'on va quelque part ce soir ?
Ça tient toujours pour demain soir ?
Vous apportez à boire ?
As-tu fini de lire le journal ?
Avez-vous fini de lire le journal ?
Vas-tu y aller avec moi ou non ?
Allez-vous y aller avec moi ou non ?
Vas-tu ouvrir cette enveloppe?
Allez-vous me dire votre nom ?
Es-tu de mauvaise humeur, ou quoi ?
Êtes-vous de mauvaise humeur, ou quoi ?
Es-tu fière de ce que tu es devenue ?
Es-tu fier de ce que tu es devenu ?
Êtes-vous vous fier de ce que vous êtes devenu ?
Êtes-vous vous fière de ce que vous êtes devenue ?
Êtes-vous vous fier de ce que vous êtes devenus ?
Êtes-vous vous fière de ce que vous êtes devenues ?
Êtes-vous vous fières de ce que vous êtes devenues ?
Êtes-vous vous fiers de ce que vous êtes devenus ?
Es-tu prêt pour le problème suivant ?
Es-tu prête pour le prochain problème ?
Êtes-vous prêt pour le prochain problème ?
Êtes-vous prêtes pour le prochain problème ?
Êtes-vous prête pour le problème suivant ?
Êtes-vous prêts pour le problème suivant ?
Es-tu prêt à entendre la mauvaise nouvelle ?
Est-ce que vous attendez toujours quelqu'un ?
Es-tu sûr que c'est ce que tu veux ?
Es-tu sûre que c'est ce que tu veux ?
Êtes-vous sûr que c'est ce que vous voulez ?
Êtes-vous sûre que c'est ce que vous voulez ?
Êtes-vous sûrs que c'est ce que vous voulez ?
Êtes-vous sûres que c'est ce que vous voulez ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir de café ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir de café ?
Êtes-vous certain de ne pas vouloir de café ?
Êtes-vous certaine de ne pas vouloir de café ?
Êtes-vous certaines de ne pas vouloir de café ?
Êtes-vous certains de ne pas vouloir de café ?
Es-tu certain de ne pas vouloir de café ?
Es-tu certaine de ne pas vouloir de café ?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir de café ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir de café ?
Es-tu sûr de ne pas vouloir de café ?
Es-tu sûre de ne pas vouloir de café ?
Es-tu sûr de vouloir partir maintenant ?
Es-tu sûre de vouloir partir maintenant ?
Êtes-vous sûr de vouloir partir maintenant ?
Êtes-vous sûre de vouloir partir maintenant ?
Êtes-vous sûrs de vouloir partir maintenant ?
Êtes-vous sûres de vouloir partir maintenant ?
Es-tu en train de me dire que je ne peux pas y aller ?
Êtes-vous en train de me dire que je ne peux pas y aller ?
Tu racontes cette histoire ou c'est moi ?
En avez-vous terminé avec le journal ?
En as-tu terminé avec le journal ?
En avez-vous fini avec le journal ?
En as-tu fini avec le journal ?
En as-tu fini avec tes devoirs ?
Tu n'étais pas censé être occupé demain après-midi ?
Ne vas-tu pas m'embrasser ?
En fait, je ne l'aime pas.
L'Asie est beaucoup plus grande que l'Australie.
Demandez-lui quand part le prochain avion.
Demande-lui quand part le prochain vol !
Au début je ne savais pas quoi faire.
Nous sommes enfin arrivés au village.
À quel point commençons-nous à nous faire du souci ?
Les bactéries ne se reproduisent pas dans l'alcool.
Le mauvais temps nous empêcha de sortir.
Le mauvais temps nous a empêchés de sortir.
Le mauvais temps nous a empêchées de sortir.
Bangkok est la capitale de la Thaïlande.
Bangkok est la capitale de la Thaïlande.
Reste calme, sinon le bébé va se réveiller.
Lorsque je suis avec toi, je suis heureux.
Berne est la capitale de la Suisse.
Entre nous, il est un peu fou.
Les dictionnaires bilingues sont autorisés.
Mes deux parents sont allés à l'université.
Ramène-le quand tu as fini.
Veux-tu bien m’apporter une tasse de café ?
Bruxelles est la capitale de la Belgique.
Les os de bisons étaient façonnés en outils.
Mais il permet d'entrer dans l'église.
Au fait, est-ce que tu joues du violon ?
Au fait, jouez-vous du violon ?
La Californie est célèbre pour ses fruits.
Appelle-moi à sept heures du matin.
Puis-je venir à ton bureau demain ?
Puis-je venir à votre bureau demain ?
Puis-je faire quelques suggestions ?
Puis-je dire à mon père ce que tu veux ?
Puis-je leur dire que vous viendrez rendre visite ?
Puis-je leur dire que tu viendras rendre visite ?
Est-ce que quelqu'un peut me dire comment faire ça ?
Quelqu'un peut-il traduire cette phrase ?
Pouvons-nous avoir un moment seuls, s'ils vous plaît ?
Pouvez-vous décrire votre mal de ventre ?
Peux-tu décrire ton mal de ventre ?
Peux-tu expliquer pourquoi Tom n'est pas ici ?
Pouvez-vous expliquer pourquoi Tom n'est pas ici ?
Peux-tu t'émanciper de tes parents ?
Peux-tu nous donner ton point de vue ?
Pouvez-vous nous donner votre point de vue ?
Pouvez-vous nous donner vos points de vue ?
Peux-tu deviner où je me trouve à l'instant ?
Pouvez-vous deviner où je me trouve à l'instant ?
Peux-tu m'aider à replanter cet arbuste ?
Peux-tu déplacer ce bureau seul ?
Pouvez-vous répéter la question, s'il vous plaît ?
Peux-tu répéter la question, s'il te plaît ?
Arrives-tu à lire cette indication au-dessus de nous ?
Arrivez-vous à lire cette indication au-dessus de nous ?
Pouvez-vous me montrer votre carte d'embarquement ?
Pouvez-vous vous mettre sur la balance, s'il vous plaît ?
Peux-tu te mettre sur la balance, s'il te plaît ?
Peux-tu me dire pourquoi Tom n'est pas là ?
Pouvez-vous me dire pourquoi Tom n'est pas là ?
Peux-tu me dire pourquoi Tom n'est pas ici ?
Pouvez-vous me dire pourquoi Tom n'est pas ici ?
Peux-tu traduire ça en français ?
Pouvez-vous traduire cela en français ?
Peux-tu marcher les yeux fermés ?
Ne pouvons-nous pas avoir un petit truc à manger ?
Ne peux-tu rien faire pour les arrêter ?
Ne pouvez-vous rien faire pour les arrêter ?
Une conduite prudente évite les accidents.
Les carottes sont bonnes pour la vue.
C'est le hasard qui nous a réunis.
Le fromage est facile à couper avec un couteau.
La floraison des cerisiers est très belle.
Les enfants n'aiment pas prendre leur bain.
Les enfants aiment jouer sur la plage.
On devrait apprendre aux enfants à partager.
Les enfants devraient obéir à leurs parents.
La Chine est riche en ressources naturelles.
Le chocolat est toxique pour de nombreux animaux.
Choisis la couleur que tu préfères.
Choisissez la couleur que vous préférez.
Choisissez ce que vous voulez dans le menu.
Les décorations de Noël sont en hausse.
On monte les décorations de Noël.
Noël n'est plus ce qu'il était.
Noël n'est plus comme avant.
Le changement climatique est un problème mondial.
Couvrez les blancs de poulet de farine.
Viens me voir quand tu auras du temps.
Viens te réchauffer au coin du feu.
Venez vous réchauffer au coin du feu.
Compare la copie à l'original.
Par rapport à Tokyo, Londres est petit.
Copiez ce programme sur votre ordinateur.
Puis-je vous parler une minute?
Puis-je avoir une tranche de gâteau au fromage ?
Pourrais-je avoir un autre verre de bière ?
Puis-je voir le menu et la carte des vins ?
Pourriez-vous répondre à une question pour moi ?
Pourrais-tu répondre à une question pour moi ?
Est-ce que tu pourrais retéléphoner plus tard s'il te plaît ?
Pourrais-tu me rappeler un peu plus tard ?
Pourriez-vous me rappeler un peu plus tard ?
Pourriez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plaît ?
Est-ce que tu pourrais fermer la fenêtre, s'il te plaît ?
Pourriez-vous venir me voir demain ?
Pourriez-vous revenir un peu plus tard ?
Pourrais-tu revenir un peu plus tard ?
Pouvez-vous nous donner une minute, s'il vous plaît ?
Peux-tu nous donner une minute, s'il te plaît ?
Pouvez-vous me passer le sel, s’il vous plait ?
Pouvez-vous me passer le sel, s'il vous plaît ?
Pourriez-vous signer le registre ?
Pourrais-tu me ramener chez moi, s'il te plait ?
Pourriez-vous me ramener chez moi, je vous prie ?
Pourrais-tu me dire la vérité, s'il te plaît ?
Pourriez-vous me dire la vérité, s'il vous plaît ?
Pourriez-vous prendre quelques photos de nous ?
Pourrais-tu nous prendre en photo quelques fois ?
Pouvez-vous me dire où se trouve le jardin zoologique ?
Le cricket est un jeu qui exige de l'habileté.
Les pissenlits envahissent ma pelouse.
Les avocats de la défense en appelèrent à la pitié.
Les avocats de la défense ont fait appel à leur clémence.
De délicieux rafraîchissements ont été servis.
Tom t'a-t-il dit où il avait eu ça ?
Quelqu'un m'a-t-il appelé pendant que j'étais sorti ?
Quiconque a-t-il remarqué quoi que ce soit d'inhabituel ?
As-tu pris un parapluie avec toi ?
Avez-vous pris un parapluie avec vous ?
L'as-tu acheté au marché noir ?
L'as-tu achetée au marché noir ?
Avez-vous contre-vérifié ces chiffres ?
Avez-vous passé de bonnes vacances d'hiver ?
As-tu fini par découvrir qui l'a fait ?
Avez-vous fini par découvrir qui l'a fait ?
As-tu oublié de faire tes devoirs ?
Avez-vous oublié de faire vos devoirs ?
As-tu reçu les fleurs que je t'ai envoyées ?
Avez-vous reçu les fleurs que je vous ai envoyées ?
As-tu deviné la fin de l'histoire ?
Avez-vous deviné la fin de l'histoire ?
Vous êtes-vous bien amusés hier ?
Vous êtes-vous bien amusé hier ?
Vous êtes-vous bien amusée hier ?
Vous êtes-vous bien amusées hier ?
T'es-tu bien amusé hier ?
T'es-tu bien amusée hier ?
Est-ce que vous vous êtes bien amusé hier ?
Est-ce que tu t'es bien amusé hier ?
T'es-tu bien amusée, hier ?
Vous êtes-vous bien amusées, hier ?
As-tu entendu parler de la promotion de Tom ?
As-tu entendu le rugissement des lions ?
Avez-vous entendu le rugissement des lions ?
As-tu écouté de la musique la nuit dernière ?
Avez-vous écouté de la musique la nuit dernière ?
T'es-tu fait cette poupée toi-même ?
M'as-tu appelé hier matin ?
M'avez-vous appelé hier matin ?
Avez-vous dit à Tom que vous enseigniez le français ?
Le dîner sera prêt vers dix-huit heures trente.
Ai-je votre permission pour procéder ainsi ?
Ai-je ta permission pour procéder ainsi ?
Ai-je votre permission pour le faire ?
Ai-je ta permission pour le faire ?
Quiconque de tes amis joue-t-il de la guitare ?
Quiconque de vos amis joue-t-il de la guitare ?
Les cirques montrent-ils encore des monstres ?
Est-ce que les pingouins vivent au pôle Nord ?
Les nouveaux voisins ont-ils des enfants ?
Approuves-tu ce qu'il fait ?
Approuvez-vous ce qu'il fait ?
Est-ce que tu conduis une boîte manuelle ou automatique ?
Avez-vous beaucoup de neige en hiver ?
Avez-vous beaucoup de temps pour vous détendre?
Est-ce que vous avez des magazines japonais ?
Tu as une idée de ce qu'il s'est passé ?
Tu as une idée de ce qu'il est arrivé ?
As-tu une idée de ce qu'il s'est passé ?
As-tu une idée de ce qu'il est arrivé ?
Est-ce que tu as une idée de ce qu'il s'est passé ?
Est-ce que tu as une idée de ce qu'il est arrivé ?
Vous avez une idée de ce qu'il s'est passé ?
Avez-vous une idée de ce qu'il s'est passé ?
Avez-vous une idée de ce qu'il est arrivé ?
Vous avez une idée de ce qu'il est arrivé ?
Est-ce que vous avez une idée de ce qu'il s'est passé ?
Est-ce que vous avez une idée de ce qu'il est arrivé ?
As-tu des projets pour demain ?
Avez-vous prévu quelque chose pour demain ?
Tu as quelque chose de prévu, demain ?
Voyez-vous un inconvénient à cela?
Avez-vous quelque chose sans alcool ?
As-tu quelque chose à faire ce soir ?
Avez-vous quelque chose à faire ce soir ?
Avez-vous assez de temps pour faire cela ?
As-tu assez de temps pour faire ça ?
Vous avez des projets pour ce week-end ?
As-tu autre chose en tête ?
Avez-vous autre chose en tête ?
As-tu quelque chose à me dire ?
Est-ce que tu as quelque chose à me dire ?
Avez-vous ces chaussures dans ma taille ?
Connais-tu quelqu'un qui a besoin d'un travail ?
Connaissez-vous quelqu'un ayant besoin d'un emploi ?
Est-ce que tu connais des insultes en français?
Sais-tu utiliser cet appareil photo ?
Vous savez quelque chose que je ne sais pas ?
Tu sais quelque chose que je ne sais pas ?
Sais-tu quelque chose que j'ignore ?
Savez-vous quelque chose que j'ignore ?
Connais-tu cette jolie fille ?
Connais-tu l'homme qui te regarde ?
Connaissez-vous l'homme qui vous regarde ?
Connais-tu l'homme qui te dévisage ?
Connaissez-vous l'homme qui vous dévisage ?
Savez-vous ce que UNESCO veut dire ?
Sais-tu quelle est la différence ?
Savez-vous quelle est la différence ?
Savez-vous de quoi tout ça retourne ?
Sais-tu de quoi tout ça retourne ?
Savez-vous ce que signifie ce symbole ?
Sais-tu quand Tom reviendra ?
Savez-vous quand Tom reviendra ?
Sais-tu où ton père est allé ?
Sais-tu pourquoi Tom s'est suicidé ?
Savez-vous pourquoi Tom s'est suicidé ?
Aimez-vous vivre à la campagne ?
Aimes-tu vivre à la campagne ?
Vois-tu un inconvénient à ce que j'enlève ma chemise ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que j'enlève ma chemise ?
Cela vous dérange-t-il si j'allume la radio ?
Cela te dérange-t-il si j'allume la radio ?
Vois-tu un inconvénient à ce que j'allume la radio ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que j'allume la radio ?
Vois-tu un inconvénient à ce que je me serve de ton ordinateur ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je me serve de votre ordinateur ?
Vois-tu un inconvénient à ce que j'utilise ton ordinateur ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que j'utilise votre ordinateur ?
As-tu prévu d'aller à Boston en bus ?
Préfères-tu les blondes ou les brunes ?
Préférez-vous les blondes ou les brunes ?
Tu crois vraiment que Tom va gagner ?
Pensez-vous vraiment que c'est important ?
Est-ce que tu penses vraiment que c'est important ?
Pensez-vous vraiment que nous trouverons Tom ?
Penses-tu vraiment que nous trouverons Tom ?
Veux-tu vraiment travailler avec nous ?
Voulez-vous vraiment travailler avec nous ?
Avez-vous régulièrement des problèmes de sinus ?
As-tu régulièrement des problèmes de sinus ?
Tu te souviens du nom de jeune fille de Mary ?
Vous souvenez-vous de tous leurs noms ?
Est-ce que tu te souviens de tous leurs noms ?
Est-ce que tu te rappelles combien ça a couté ?
Éprouves-tu toujours des sentiments à son endroit ?
Éprouves-tu toujours des sentiments à son égard ?
Éprouvez-vous toujours des sentiments à son endroit ?
Éprouvez-vous toujours des sentiments à son égard ?
Éprouvez-vous toujours des sentiments pour elle ?
Éprouves-tu toujours des sentiments pour elle ?
Te rappelles-tu comment le faire ?
Vous rappelez-vous comment le faire ?
Veux-tu toujours être officier ?
Voulez-vous toujours être officier ?
Veux-tu toujours m'enlacer ?
Voulez-vous toujours m'enlacer ?
Pensez-vous que je devrais m'y rendre par mes propres moyens ?
Penses-tu que je devrais m'y rendre par mes propres moyens ?
Penses-tu que je devrais aller seul ?
Crois-tu que je devrais écrire à Tom ?
Croyez-vous que je devrais écrire à Tom ?
Penses-tu que je sois trop matérialiste ?
Pensez-vous que je sois trop matérialiste ?
Pensez-vous qu'il va faire chaud demain ?
Penses-tu qu'il va faire chaud demain ?
Est-ce que tu penses que les plantes ressentent la douleur ?
Pensez-vous que les plantes ressentent la douleur ?
Penses-tu que ta voiture y parvienne ?
Pensez-vous que votre voiture y parvienne ?
Comprends-tu ce que je dis ?
Comprenez-vous ce que je dis ?
Voulez-vous que je ferme la fenêtre ?
Veux-tu que je le réexplique ?
Voulez-vous que je le réexplique ?
Veux-tu que cette pièce soit également peinte ?
Voulez-vous que cette pièce soit également peinte ?
Veux-tu essayer encore une fois ?
Voulez-vous essayer encore une fois ?
Veux-tu aller pêcher, demain ?
Voulez-vous aller pêcher, demain ?
Veux-tu aller faire une promenade, plus tard ?
Voulez-vous aller faire une promenade, plus tard ?
Veux-tu venir faire des courses avec moi ?
Voulez-vous venir faire des achats avec moi ?
Veux-tu aller à un match de foot ?
Voulez-vous aller à un match de football ?
Est-ce que tu veux savoir ce que je suis en train de faire ?
Tu veux savoir pourquoi j'ai fait ça ?
Veux-tu jouer au tennis avec nous ?
Veux-tu voir mes traductions ?
Voulez-vous voir mes traductions ?
Vous voulez voir quelque chose d'amusant ?
Veux-tu voir un truc cochon ?
Veux-tu voir un truc dégoûtant ?
Veux-tu rester ici toute la nuit ?
Voulez-vous rester ici toute la nuit ?
Veux-tu parler de quoi que ce soit ?
Voulez-vous parler de quoi que ce soit ?
Veux-tu que nous t'emmenions avec nous ?
Voulez-vous que nous vous emmenions avec nous ?
Mary veut-elle que je la raccompagne chez elle ?
Est-ce que Tom t'achète toujours de belles choses ?
Est-ce que Tom vous achète toujours de belles choses ?
Est-ce que Tom veut toujours manger avec nous ?
Quelqu'un a-t-il un tire-bouchon ?
Quelqu'un dispose-t-il d'un tire-bouchon ?
Quelqu'un ici a-t-il un tire-bouchon ?
Quelqu'un a-t-il une photo de ça ?
Ce type vous dit-il quelque chose ?
Cela signifie-t-il que vous devrez rester ?
Cela signifie-t-il que tu devras rester ?
La douleur vous réveille-t-elle la nuit ?
La douleur te réveille-t-elle la nuit ?
L'histoire a-t-elle une fin heureuse ?
L'histoire se termine-t-elle bien ?
Personne ne veut-il me parler ?
La nourriture pour chien devient plus chère.
Faire ses devoirs est extrêmement ennuyeux.
Faire ça ne me prendra pas beaucoup de temps.
Faire cela ne serait pas une bonne idée.
Ne me demandez rien sur ma vie privée.
N'ayez pas peur de vous tromper.
N'aie pas peur de te tromper.
N'aie pas peur de faire des erreurs.
Tu n'as pas à avoir peur de faire des erreurs.
Ne craignez pas de rencontrer des gens nouveaux !
Ne craignez pas de rencontrer de nouvelles gens !
Ne crains pas de rencontrer des gens nouveaux !
Ne soyez pas effrayé de rencontrer des gens nouveaux !
Ne soyez pas effrayée de rencontrer des gens nouveaux !
Ne soyez pas effrayés de rencontrer des gens nouveaux !
Ne soyez pas effrayées de rencontrer des gens nouveaux !
Ne sois pas effrayé de rencontrer des gens nouveaux !
Ne sois pas effrayée de rencontrer des gens nouveaux !
Ne soyez pas si sensible à la critique.
Ne mords pas la main qui te nourrit.
Ne t'embête pas à répondre à cette lettre.
Ne me téléphone pas avant 8 heures.
Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes.
Ne fais rien que tu pourrais regretter.
Ne faites rien que vous pourriez regretter.
N'en faites pas trop en même temps.
Ne mangez pas pendant au moins trois heures.
Ne me demandez jamais de le faire à nouveau.
N'oubliez pas que nous avons des devoirs à faire.
N'oublie pas de payer la facture de téléphone.
N'oubliez pas de payer la facture de téléphone.
N'oublie pas d'éteindre la lumière.
N'oubliez pas d'écrire le code postal !
N'oublie pas d'écrire le code postal !
N'oubliez pas de mentionner le code postal !
Ne te fâche pas. Ça ne va pas t'aider.
Ne vous mêlez pas des affaires des autres.
Ne me laissez pas dans l'ignorance à ce sujet.
Ne pars pas sans dire au revoir.
Ne partez pas sans dire au revoir.
Ne laisse pas le chien dormir dans notre lit !
Ne laissez pas le chien dormir dans notre lit !
Ne laissez pas l'enfant jouer avec les couteaux.
Ne me forcez pas à répondre à cette question !
Ne me force pas à répondre à cette question !
Ne passe pas à côté de cette opportunité.
Ne rate pas cette occasion.
Ne mets pas la serviette mouillée dans le sac.
Ne mets pas les coudes sur la table.
Ne mettez pas les coudes sur la table.
Ne prends pas tout si littéralement.
Ne prenez pas tout si littéralement.
Ne dis à personne que nous faisons cela.
Ne dites à personne que nous faisons cela.
Ne dis à personne ce que nous sommes en train de faire.
Ne me le dis pas si tu ne veux pas.
Ne me le dites pas si vous ne voulez pas.
Ne me dites pas que vous êtes déjà fatigué !
Ne me dites pas que vous êtes déjà fatiguée !
Ne me dites pas que vous êtes déjà fatigués !
Ne me dites pas que vous êtes déjà fatiguées !
Ne me dis pas que tu es déjà fatigué !
Ne me dis pas que tu es déjà fatiguée !
Ne me dis pas que tu es déjà fatiguée.
N'essaie pas de m'arnaquer !
N'essayez pas de m'arnaquer !
Ne sous-estimez pas vos adversaires.
N'utilise pas d'argot, si possible.
N'utilisez pas d'argot, si possible.
Ne te fais pas de souci pour les résultats d'examen.
Ne te fais pas de souci, je vais t'aider.
Ne t'en fais pas, je vais t'aider.
Ne vous faites pas de souci, je vais vous aider.
Ne vous en faites pas, je vais vous aider.
Ne vous en faites pas ! Tout ira bien.
Ne t'en fais pas ! Tout ira bien.
Ne t'inquiète pas. C'est une erreur fréquente.
Ne t'inquiète pas. C'est complètement normal.
Ne t'inquiète pas. Tom ne nous laissera pas tomber.
Ne vous inquiétez pas. Tom ne nous laissera pas tomber.
N'avez-vous pas un visage intéressant ?
N'as-tu pas un visage intéressant ?
Ne pensez-vous pas qu'il soit l'heure pour vous de partir ?
Ne pensez-vous pas qu'il soit l'heure que vous partiez ?
Ne penses-tu pas qu'il soit l'heure pour toi de partir ?
Ne penses-tu pas qu'il soit l'heure que tu partes ?
Ne penses-tu pas que c'est un peu étrange ?
Ne penses-tu pas que ce soit un peu étrange ?
Ne pensez-vous pas que ce soit un peu étrange ?
Ne pensez-vous pas que c'est important ?
Ne penses-tu pas que c'est important ?
Ne penses-tu pas que ceci est ridicule ?
Ne pensez-vous pas que ceci est ridicule ?
Ne veux-tu pas un peu d'effervescence ?
Ne voulez-vous pas un peu d'effervescence ?
Ne veux-tu pas être à nouveau amoureux ?
Ne veux-tu pas être à nouveau amoureuse ?
Ne voulez-vous pas être à nouveau amoureux ?
Ne voulez-vous pas être à nouveau amoureuse ?
Ne voulez-vous pas être à nouveau amoureuses ?
Ne veux-tu pas savoir ce que je veux ?
Ne voulez-vous pas savoir ce que je veux ?
Ne veux-tu pas savoir où j'étais ?
Ne voulez-vous pas savoir où j'étais ?
Tes voisins ne se plaignent-ils jamais ?
Tes voisines ne se plaignent-elles jamais ?
Vos voisins ne se plaignent-ils jamais ?
Vos voisines ne se plaignent-elles jamais ?
Des douzaines de lettres vous attendent.
Boire du lait chaud me donne sommeil.
La conduite sous l'influence de l'alcool est un grave problème.
Le néerlandais est très proche de l'allemand.
Chacun des trois garçons a reçu un prix.
Chacun des trois garçons a eu un prix.
Chacun des trois garçons a gagné un prix.
Edison a inventé beaucoup de choses utiles.
L'un de nous deux devra le faire.
Soit toi, soit ton ami est dans l'erreur.
Même un raté peut se vêtir pour la réussite.
Chaque voiture disponible était utilisée.
Tout le monde ne peut pas être un bon pianiste.
Chaque pièce a été minutieusement fouillée.
Chaque printemps, la rivière déborde ici.
Chacun a sa boisson préférée.
Tout le monde prononce mal mon nom.
Tout le monde parle toujours de Tom en bien.
Tout le monde est le bienvenu pour participer.
Tout le monde dit que c'est un homme bon.
Tout le monde sera à la maison à Noël.
Tout vient à point à qui sait attendre.
Tout ira bien.
Tout va bien se passer.
Tout se passe trop vite.
Excusez-moi, j'ai laissé tomber mes baguettes.
Excusez-moi, mais je n'ai pas commandé ça.
Excusez-moi, où se trouve la poste ?
Excusez-moi, votre lacet est défait.
Peu de gens admettent leurs erreurs.
Peu de gens reconnaissent leurs fautes.
Remplissez ici votre nom et adresse.
Les examens finaux sont dans deux semaines.
D’abord nous allons manger, puis nous partirons.
La nourriture est toujours insuffisante dans cette région.
Pour l'amour du ciel : ne dis pas cela !
Pour beaucoup, c'était la réalisation d'un rêve.
À dire vrai, je ne l'aime pas.
Pour le dire franchement, je ne l'aime pas.
Pour parler franchement, je ne vous aime pas.
Pour parler franchement, je ne t'aime pas.
Le français n'est pas seulement parlé en France.
La fourrure protège les animaux du froid.
L'essence n'est plus un carburant bon marché.
Généralement, les Japonais sont timides.
George Washington est né en 1732.
L'Allemagne fut autrefois l'alliée de l'Italie.
Sors de là ! Je vais le faire moi-même.
Donne-moi une minute pour y penser.
Donnez-moi du temps pour y penser.
Donne-moi ce que tu as dans la main.
Donnez-moi ce que vous avez dans la main.
Donne le livre à qui le veut.
Pars devant ! Je te retrouverai en bas.
Pars devant ! Je te rejoindrai en bas.
Partez devant ! Je vous retrouverai en bas.
Partez devant ! Je vous rejoindrai en bas.
Bonsoir Mesdames et Messieurs !
Les bonnes choses viennent en petites quantités.
Grand-père fait la sieste sur le canapé.
Les garçons sont supposés respecter les filles.
Manier de la dynamite peut être dangereux.
Manipuler de la dynamite peut être dangereux.
Est-ce que vous avez déjà déjeuné, tous les deux ?
Avez-vous arrêté une décision finalement ?
As-tu concocté un autre plan ?
Avez-vous complètement perdu l'esprit ?
Est-ce que tu as complètement perdu la tête ?
Avez-vous mangé quelque chose de nouveau dernièrement ?
As-tu mangé quelque chose de nouveau dernièrement ?
As-tu fini de lire le livre ?
Avez-vous fini de lire le livre ?
Est-ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ?
T'es-tu déjà remis de ton rhume ?
T'es-tu déjà remise de ton rhume ?
Vous êtes-vous déjà remis de votre rhume ?
Vous êtes-vous déjà remise de votre rhume ?
Avez-vous entendu quelque chose à ce sujet ?
As-tu entendu quelque chose à ce sujet ?
Le connaissez-vous depuis longtemps ?
Est-ce que vous le connaissez depuis longtemps ?
Est-ce que tu le connais depuis longtemps ?
Le connais-tu depuis longtemps ?
As-tu appris le poème par cœur ?
Avez-vous regardé ces brochures ?
As-tu regardé ces brochures ?
N'as-tu pas encore terminé ton repas ?
Il alla se coucher après avoir fini.
Il a agi dans le dos du directeur.
Il s'adapta à sa nouvelle vie.
Il s'est adapté à sa nouvelle vie.
Il dit aussi qu'il n'y croyait pas.
Il part toujours travailler à 8 heures.
Il part tout le temps au travail à 8 heures.
Son ami et lui s'assirent sur le banc.
Il a secoué rageusement la porte fermée à clé.
Il arqua ses sourcils de surprise.
Il est arrivé à la gare à sept heures.
Il arriva à l'heure pour la réunion.
Il est arrivé très tôt ce matin.
Il a posé quelques questions pertinentes.
Il m'a demandé si j'aime les mathématiques.
Il me demanda de lui renvoyer la balle.
Il pense que cette histoire est vraie.
Il croit que cette histoire est vraie.
Il attacha le paquet avec une ficelle.
Il brisa la chaise pour en faire du petit bois pour le feu.
Il est venu en voiture au lieu de venir en train.
Il vint, en dépit de l'épaisse neige.
Il peut le faire beaucoup mieux que moi.
Il sait parler juste un peu d'anglais.
Il ne sait même pas beurrer son propre pain.
Il ne se préoccupe de personne d'autre que lui-même.
Il attrapa un garçon en train de lui voler sa montre.
Il a critiqué ce que j'ai fait.
Il ébrécha le bord de la tasse à thé.
Il prétend avoir des visions divines.
Il revient chez lui presque tous les weekends.
Il a continué de marcher pendant un certain temps.
Il pourrait lire en moi comme à livre ouvert.
Il savait lire en moi comme à livre ouvert.
Il saurait lire en moi comme à livre ouvert.
Il a décidé de poursuivre le plan.
Il refusa l'offre et moi aussi.
Il nia avoir dit une telle chose.
Il a démenti avoir dit une telle chose.
Il nie avoir cassé la fenêtre.
Il décrivit exactement ce qui s'était produit.
Il a décrit exactement ce qui s'était produit.
Il a fait de son mieux mais il a encore perdu.
Il n'accepta pas leur invitation.
Il n'a rien fait à part lire les journaux.
Il a fait le contraire de ce que je lui ai demandé de faire.
Il n'est pas venu à l'école hier.
Il n'était pas venu à la dernière réunion.
Il ne m'a pas dit un mot de la journée.
Il ne me dit mot de la journée.
Il est décédé le jour de l'arrivée de son fils.
Il est mort sans avoir fait de testament.
Il a pris ses distances avec la politique.
Il ne sait pas où il devrait être.
Il n'aime pas voyager en avion.
Il n'habite pas dans mon quartier.
Il ne regarde pas du tout la télé.
Il gagne sa vie comme garçon d'hôtel.
Il effaça son discours de la bande.
Il a effacé son discours de la cassette.
Il est tombé dans l'eau et s'est noyé.
Il suit les règles à la lettre.
Il a trouvé un bel appartement pour Mary.
Il rassembla ses affaires et s'en fut.
Il a rassemblé ses affaires et s'en est allé.
Il a rassemblé ses affaires et est parti.
Il secoua la tête avec colère.
Il me donna aussi bien de quoi me vêtir et de quoi manger.
Il se met en colère lorsqu'on le contredit.
Il a eu une bonne note en mathématiques.
Il s'est lassé après quinze minutes.
Il a perdu l'habitude de fumer.
Il a saisi l'opportunité d'obtenir un emploi.
Il est diplômé de l'Université de Tôkyô.
Il attrapa la corde des deux mains.
Il a dû se conformer à sa décision.
Il est resté au Japon pendant deux ans.
Il a été cloué au lit depuis une semaine.
Il est malade depuis dimanche dernier.
Il a étudié pendant deux heures.
Il attend ici depuis un moment.
Il l'a réalisé en à peine quelques années.
Il a beaucoup de confiance en lui-même.
Il est fraîchement diplômé de l'université.
Il a pris une importante décision.
Il a plus d'argent que moi.
Il a bien plus d'argent que moi.
Il a joué sa carte sans attendre son tour.
Il a beaucoup d'argent à la banque.
Il s'est remis de son mauvais rhume.
Il a deux fois plus de livres que moi.
Il a deux filles, toutes deux mariées.
Il tendit sa main et je la saisis.
Il a aidé les pauvres toute sa vie.
Il s'est caché derrière un grand rocher.
Il se hâta pour attraper le bus.
Il s'est blessé au pied gauche lorsqu'il est tombé.
Il s'est blessé le pied droit en tombant.
Il s'est blessé la main gauche avec un couteau.
Il tomba instantanément amoureux d'elle.
Il est instantanément tombé amoureux d'elle.
Il est reporter pour le Time.
Il peut parler cinq langues.
Il a peur de prendre l'avion.
Il regarde toujours vers l'avenir.
Il est capitaine de l'équipe de football.
Il est content de sa vie simple.
Il est fiancé à ma jeune sœur.
Il est d'un rang juste au-dessus du mien.
Il est moins sévère que notre professeur.
Il est sûrement en retard pour l'école.
Il est considéré comme leur chef.
Il est follement amoureux de cette fille.
Il est fou amoureux de cette fille.
Il ne porte aucun intérêt à l'art.
Il n'a pas encore l'âge d'habiter tout seul.
Il n'est pas très bon en mathématiques.
Il est responsable de cet accident.
Il est responsable de l'accident.
Il est quelquefois absent de l'école.
Il étudie à l'université de Kyoto.
Il est censé être chez lui aujourd'hui.
C'est le secrétaire particulier du patron.
Il est le père de trois enfants.
Il est père de trois enfants.
Il est fatigué de regarder la télévision.
Il est très intelligent pour un garçon de dix ans.
Il déambule aux alentours, en transe.
Il m'a fait attendre longtemps.
Il nous a fait attendre longtemps.
Il s'est suicidé en prenant du poison.
Il s'est suicidé par ingestion de poison.
Il connaît beaucoup de trucs amusants.
Il ne connaît rien en électronique.
Il a laissé une grosse fortune à son fils.
Il laissa ses livres tomber à terre.
Il a lâché le chien dans le jardin.
Il laissa le chien en liberté dans le jardin.
Il aime tous les animaux à l'exception des chevaux.
Il aime s'occuper du jardin.
Il aime beaucoup ce jeu vidéo.
Il écouta attentivement l'orateur.
Il vit quelque part aux alentours du parc.
Il la regarda de la tête aux pieds.
Il me regarda pour une explication.
Il avait l'air jeune à côté de son frère.
Il paraît jeune pour son âge.
Il perdit patience et frappa le garçon.
Il l'a détournée de son mari.
Il fit un voyage autour du monde.
Il s'est trompé et a bu du poison.
Il maintenait qu'il était innocent.
Il a réussi à avoir son examen.
Il pourrait bien être exactement celui dont j'ai besoin.
Il a déménagé de chez ses parents.
Il a dû prendre le mauvais train.
Il a vraiment failli se faire renverser.
Il manqua de justesse de se faire renverser.
Il possède une montre-bracelet de grande valeur.
Il a réussi l'examen d'entrée.
Il a réussi le test comme prévu.
Il jouait un rôle mineur dans la pièce.
Il joue au tennis trois fois par semaine.
Il a pointé la tour, là-bas.
Il promit de fournir des informations.
Il courait plus vite que son frère.
Il courut à l'école, arrivant à l'heure.
Il a couru à l'école et est arrivé à l'heure.
Il lut le poème à voix haute.
Il est demeuré à l'étranger depuis lors.
Il fait tourner l'entreprise avec ses fils.
Il fait tourner la boîte avec ses fils.
Il a dit que c'était hors de question.
Il a dit qu'il avait beaucoup d'argent.
Il se dit : « Je vais le faire. »
Il a suggéré que nous prenions une courte pause.
Il était assis là, les jambes croisées.
Il voyait le suicide comme la seule issue.
Il chercha toute la journée après la lettre.
Il chercha la lettre toute la journée.
Il semble avoir terminé son travail.
Il semble n'avoir aucun sens de l'humour.
Il parait être dépourvu de tout sens de l'humour.
Il se rend rarement, sinon jamais à l'église.
Il m'a envoyé quelques magazines américains.
Il envoya de l'argent pour contribuer à prendre soin d'elle.
Il a mis le feu au bâtiment de l'école.
Il tira sur l'oiseau mais le manqua.
Il aurait dû acheter quelques stylos.
Il aurait dû la fermer.
Il se faufila jusqu'à la porte de derrière.
Il avait l'air très fatigué au téléphone.
Il fixa sa main durant un moment.
Il se dressa et prit une longue inspiration.
Il s'est dressé et a pris une longue inspiration.
Il se tenait le dos au mur.
Il plaça son crayon derrière l'oreille.
Il a placé son crayon derrière l'oreille.
Il étudie la littérature contemporaine.
Il étudie plus qu'avant.
Il proposa que nous allions nager.
Il parle comme s'il connaissait tout.
Il m'a appris comment épeler ce mot.
Il enseigne dans un collège de filles.
Il a tendance à se fâcher pour rien.
Il prit une photo de la famille.
Il a repris l'affaire de son père.
Il a pris le mauvais train par erreur.
Il a transféré ses bureaux à Osaka.
Il voyagea à travers le pays.
Il a voyagé à travers le pays.
Il essaya plusieurs fois mais ne réussit pas.
Il utilise un crayon avec une pointe fine.
Il veut toucher un auditoire plus étendu.
Il veut toucher un auditoire plus large.
Il nous avertit de ne pas pénétrer dans la pièce.
Il nous a avertis de ne pas pénétrer dans la pièce.
Il n'était pas là à cause de l'orage.
Il était absent, en raison de la tempête.
Il a toujours été fidèle à sa femme.
Il était recouvert de peinture.
Il fut étourdi par un coup sur la tête.
Il a été éduqué par son grand-père.
Il a été éduqué par son grand-père.
Il a été élu capitaine de l'équipe.
Il a été exilé de son propre pays.
Il fut trouvé mystérieusement assassiné.
On le trouva mystérieusement assassiné.
On l'a trouvé mystérieusement assassiné.
Il était en faveur de la proposition.
Il fut laissé tout seul dans les bois.
Il cherchait justement cette chose-là.
Il fut prénommé d'après le prénom de son grand-père.
Il était alors en train de lire un livre.
Il était malade, mais il se rendit à l'école.
Il était malade, mais il s'est rendu à l'école.
Il était malade, mais il alla à l'école.
Il était malade, mais il est allé à l'école.
Il a été suffisamment stupide pour la croire.
Il avait du succès dans plusieurs domaines.
Il était trop fatigué pour aller plus loin.
Il était trop fatigué pour poursuivre.
Il était très bon au tennis.
Il déambulait devant la voiture.
Il regardait la télé toute la journée.
Il était affaibli par les pertes de sang.
La perte de sang l'avait affaibli.
Il partit sans mot dire.
Il partit sans dire un mot.
Il est parti sans dire un mot.
Il est allé à Paris fin mai.
Il vous contactera directement.
Il n'ira nulle part avec ses plans.
Il part pour Paris le mois prochain.
Il survivra à jamais dans nos cœurs.
Il ne visitera plus jamais la ville.
Il n'est pas capable de faire le travail.
Il travaille pour une agence de publicité.
Il a environ votre âge.
Il a à peu près le même âge que toi.
Il a à peu près le même âge que vous.
Il pose toujours des questions stupides.
Il pose tout le temps des questions idiotes.
Il est meilleur que moi au piano.
Il s'habitue à la situation.
Il est nerveux et facilement effrayé.
Il n'a jamais été à l'étranger de toute sa vie.
Il n'est pas toujours chez lui le dimanche.
Il n'est pas doué pour retenir les noms.
Il tremble de froid.
Il est le mouton noir de la famille.
Il est le président du comité.
Il a 3 ans de plus qu'elle.
Il est 3 ans plus vieux qu'elle.
Il est plus vieux qu'elle de 3 ans.
Il est plus âgé qu'elle de trois ans.
Il a trois ans de plus qu'elle.
Il est de trois ans plus âgé qu'elle.
Il est préoccupé par la possibilité d'être en retard.
Sa santé s'est aggravée la nuit dernière.
Sa fille sait réciter de nombreux poèmes.
Sa peur s'apaisait progressivement.
Son passe-temps était de collectionner les pièces de monnaie anciennes.
Sa sœur ne va pas en Amérique.
Son fils est mort dans l'accident.
La mort de son fils a brisé le cœur de Mary.
Sa voix est agréable à écouter.
Voilà une boîte de chocolats pour vous.
Voici la réponse à ta question.
Voici la réponse à votre question.
Hé, je peux te parler une seconde ?
Ses résultats furent reconnus.
Ses réalisations ont été saluées.
Son frère est décédé le mois dernier.
Son frère est mort le mois dernier.
Sa dette se montait à cent dollars.
Son explication n'est pas claire.
Son père mange là deux fois par semaine.
Son passe-temps est la collection de vieux timbres.
Sa maison est quelque part par ici.
Son dernier film a eu beaucoup de succès.
Sa mère parait jeune pour son âge.
Son nom devenait largement connu.
Ses parents attendent trop de lui.
Sa chambre est deux fois plus grande que la mienne.
Sa sœur ne peut pas te parler aujourd'hui.
Sa sœur ne va pas en Amérique.
Sa voix est agréable à écouter.
Son plus jeune enfant a cinq ans.
L'histoire ne fait que se répéter.
Hollywood n'est plus ce qu'il était.
L'honnêteté n'est pas une garantie de succès.
Comment puis-je aller au zoo à partir ici ?
Comment peux-tu même poser cette question ?
Comment pouvez-vous même poser cette question ?
Il fait froid à Boston là ?
Comment oses-tu me parler comme ça !
Comment oses-tu me parler ainsi !
Comment osez-vous me parler ainsi !
Comment nous sommes-nous fourrés dans cette situation ?
Comment nous sommes-nous fourrées dans cette situation ?
Comment es-tu venu en possession de tout cet argent ?
Comment êtes-vous venu en possession de tout cet argent ?
Comment êtes-vous venus en possession de tout cet argent ?
Comment êtes-vous venue en possession de tout cet argent ?
Comment êtes-vous venues en possession de tout cet argent ?
Comment as-tu appris son existence ?
Comment vous êtes-vous fracturé l'épaule ?
Comment as-tu appris à si bien danser ?
Comment avez-vous appris à si bien danser ?
Comment as-tu gagné ta vie à Tokyo ?
Comment avez-vous gagné votre vie à Tokyo ?
Comment en savez-vous autant à ce sujet ?
Comment en sais-tu autant à ce sujet ?
Comment sais-tu lequel est le tien ?
Comment sais-tu laquelle est la tienne ?
Comment savez-vous lequel est le vôtre ?
Comment savez-vous laquelle est la vôtre ?
Comment prévois-tu de payer ça ?
Comment prévoyez-vous de payer ça ?
Combien de temps es-tu resté à la soirée ?
Combien de temps es-tu resté à la fête ?
Combien de temps es-tu restée à la soirée ?
Combien de temps es-tu restée à la fête ?
Combien de temps êtes-vous resté à la fête ?
Combien de temps êtes-vous restée à la fête ?
Combien de temps êtes-vous restés à la fête ?
Combien de temps êtes-vous restées à la fête ?
Combien de temps êtes-vous resté à la soirée ?
Combien de temps êtes-vous restée à la soirée ?
Combien de temps êtes-vous restés à la soirée ?
Combien de temps êtes-vous restées à la soirée ?
Depuis combien de temps vous sentez-vous constipé ?
Depuis combien de temps vous sentez-vous constipée ?
Depuis combien de temps te sens-tu constipé ?
Depuis combien de temps te sens-tu constipée ?
Depuis combien de temps le savez-vous ?
Depuis combien de temps le sais-tu ?
Quelle longueur mesure le pont de Golden Gate ?
Combien de temps vous et Tom avez été ensemble ?
Combien de temps cela prendra-t-il pour arriver là-bas ?
Combien de temps vas-tu rester à Boston ?
Combien de temps allez-vous rester à Boston ?
Combien de mots anglais connais-tu ?
Combien de mots anglais connaissez-vous ?
Combien de bols de riz as-tu mangé ?
Combien y a-t-il de calories dans ce plat ?
Combien d'amis proches avez-vous ?
Combien d'heures par jour Tom nage-t-il ?
Combien de personnes appelées Tom connaissez-vous ?
Combien de personnes appelées Tom connais-tu ?
Combien de vos élèves sont ici ?
Combien de vos élèves se trouvent ici ?
Combien de vos élèves se trouvent-ils ici ?
Combien de vos élèves se trouvent-elles ici ?
Combien de gens étaient à ta fête ?
Combien de gens étaient à votre fête ?
Combien reste-t-il encore de sandwichs ?
Combien reste-t-il encore de sandwiches ?
Combien de fois dois-je le dire ?
Combien de fois y as-tu été ?
Combien de fois y avez-vous été ?
Combien de fois m'as-tu menti ?
Combien de fois m'avez-vous menti ?
Combien d'arbres y a-t-il dans votre verger ?
Combien de façons y a-t-il de faire ça ?
Combien de façons y a-t-il de faire cela ?
Combien as-tu payé pour la robe ?
Combien avez-vous payé pour la robe ?
Combien coûte la voiture la plus chère ?
De combien veux-tu être plus mince ?
De combien voulez-vous être plus mince ?
De combien voulez-vous être plus minces ?
Combien as-tu été payé pour dire ça ?
Combien avez-vous été payé pour dire cela ?
Quel âge avais-tu quand tu as fait ça ?
Quel âge aviez-vous quand vous avez fait cela ?
Comment c'était, ta première nuit à Boston ?
Comment allez-vous passer Noël ?
Comment vas-tu passer Noël ?
Comment passerez-vous Noël ?
Comment passeras-tu Noël ?
Aimeriez-vous que je vous frappe ?
Aimerais-tu que je te frappe ?
Quelle cuisson voudrais-tu pour ton bifteck ?
Si tu te dépêches tu attraperas le bus.
Dépêche-toi et tu attraperas l'autobus.
Dépêche-toi, ou tu vas rater le bus.
Dépêchez-vous, ou vous manquerez le train.
Dépêche-toi! Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Je lui ai conseillé de revenir immédiatement.
Je lui ai conseillé de revenir sans tarder.
Je n'écoute presque jamais la radio.
J'attrape toujours froid en hiver.
Je contracte toujours des rhumes en hiver.
Je conduis toujours à une vitesse modérée.
Je suis membre de l'équipe de baseball.
Je suis étudiant à l'Université de Hyogo.
Je suis en mesure de traverser la rivière à la nage.
Je suis presque aussi grand que mon père maintenant.
Je suis habitué à veiller tard.
Je crains qu'il commette une erreur.
J'ai peur qu'il commette une erreur.
Je crains qu'il ne commette une erreur.
J'ai peur qu'il ne commette une erreur.
J'ai peur qu'il ne se blesse.
Je crains que vous vous égariez.
Je crains que vous vous perdiez.
Je crains que tu te perdes.
Je crains que tu t'égares.
Je suis convaincu de son innocence.
Je suis convaincu qu'il est innocent.
Je doute qu'il vienne.
Je vais quitter mon emploi actuel.
Je prévois de jouer au football demain.
Demain je jouerai au football.
Je vous suis reconnaissant pour votre aide.
Je suis impatient de vous rencontrer.
Je suis perdu, pouvez-vous m'aider, s'il vous plait ?
Je suis mariée et j'ai deux enfants.
Je ne suis pas toujours à la maison le dimanche.
Je ne suis pas riche, et ne souhaite pas l'être.
Je suis tellement occupé que je ne peux pas vous aider.
Je suis tellement occupé que je ne peux pas t'aider.
Je reste pour quelques autres semaines.
Je suis sûr que c'est un homme honnête.
Je prends des vacances à la plage.
Je suis fatigué et je veux aller dormir.
Je ne peux pas être d'accord sur ce point.
Je suis très heureux d'entendre la nouvelle.
Je suis très fatigué par le dur labeur.
Je suis très fatiguée par le dur labeur.
J'attends que le magasin ouvre.
Je suis prêt à assister à la réunion.
Je bâille parce que j'ai sommeil.
J'ai demandé mon chemin à un policier.
J'ai demandé des instructions à un policier.
Je lui ai demandé s'il connaissait son adresse.
J'ai demandé à mon professeur quoi faire ensuite.
J'ai demandé à mon instituteur quoi faire ensuite.
J'ai demandé à mon institutrice quoi faire ensuite.
Je demandai à mon professeur quoi faire ensuite.
Je t'assure que je suis en parfaite santé.
Je n'ai mangé que du pain et du beurre.
Je ne mangeai rien d'autre que du pain beurre.
Je n'ai rien mangé d'autre que du pain beurre.
J'ai commencé à faire ça il y a trois semaines.
J'ai commencé à faire ça il y a trois ans.
J'ai acheté un banjo à Tom pour Noël.
J'ai acheté un nouvel ordinateur le mois dernier.
Je l'ai acheté à un vendeur de rue.
J'ai acheté ce disque-là dans ce magasin.
J'ai acheté la voiture avec une remise de dix pour cent.
J'ai ramené cela d'Australie.
Je me brosse les dents avec une brosse à dents.
J'achète des tas de trucs dans ce magasin.
Je peux t'assurer que tu as tort.
Je peux vous assurer que vous avez tort.
Je peux à peine comprendre ce qu'il dit.
Je peux y regarder lorsque vous serez prêt.
Je peux y regarder lorsque vous serez prêts.
Je peux y regarder lorsque vous serez prête.
Je peux y regarder lorsque vous serez prêtes.
Je peux y regarder lorsque tu seras prêt.
Je peux y regarder lorsque tu seras prête.
Je peux prendre le temps de m'entretenir avec vous.
Je ne peux plus supporter ce bruit.
Je ne peux pas supporter ce bruit plus longtemps.
J'ai rarement du temps pour lire.
Je peux aller à l'école à pied en 10 minutes.
Cette année, je ne peux pas m'acheter une nouvelle voiture.
Je ne peux pas répondre au téléphone à la seconde.
Je ne supporte pas de voir des animaux souffrir.
Je n'arrive pas à croire que je vienne de me tirer dessus.
Je n'arrive pas à croire que je vienne de me faire une injection.
Je n'arrive pas à croire qu'il pleuve à nouveau.
Je n'arrive pas à croire que nous y avons finalement réussi.
Je n'arrive pas à croire que tu manges ce truc.
Je n'arrive pas à croire que vous mangiez ce truc.
Je n'arrive pas à croire que tu viennes de dire cela.
Je n'arrive pas à croire que vous veniez de dire cela.
Je n'arrive pas à croire que vous seriez assez stupide.
Je n'arrive pas à croire que tu serais assez stupide.
Je n'arrive pas à croire que vous soyez vraiment là.
Je n'arrive pas à croire que tu sois vraiment là.
Je ne peux pas t'accabler. Ça a été ma faute.
Je ne peux pas décider si je suis heureux ou triste.
Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire.
Je ne peux pas boire de café sans sucre.
Je ne trouve pas l'embouchure de ma trompette.
Je n'arrive pas à trouver le temps de lire le livre.
Je ne peux pas vous aider car je suis occupé.
Je n'imagine pas la vie sans livres.
Je ne peux pas continuer à détourner le regard.
Je ne peux pas prendre cette décision à ta place.
Je ne peux pas prendre cette décision pour vous.
Je ne peux pas te payer ce que tu demandes.
Je ne joue pas aussi bien que Tom au tennis.
Je ne peux pas supporter tout ce bruit.
Je n'arrive pas à supporter tout ce bruit.
Je ne peux la supporter plus longtemps.
Je ne peux pas la supporter plus longtemps.
Je ne peux plus la supporter.
Je ne peux le supporter plus longtemps.
Je ne peux pas le supporter plus longtemps.
Je n'arrive pas à atteindre cette boîte de tomates.
Je ne peux pas vraiment mettre un prix là-dessus.
Je ne me souviens pas où nous l'avons fait.
Je ne peux pas courir parce que je suis très fatigué.
Je ne peux pas dormir à cause du bruit.
Je ne peux supporter son comportement plus longtemps.
Je ne peux pas t'en parler maintenant.
Je ne peux te dire à quel point je te suis reconnaissant.
Je ne peux te dire à quel point je te suis reconnaissante.
Tu ne peux pas savoir comme je suis ému.
Je ne peux pas me rappeler son nom à l'instant.
Les mecs, je ne peux pas attendre de vous revoir à nouveau.
Je ne peux pas m'empêcher d'admirer son courage.
Je portai le lourd sac sur le dos.
Je l'ai aperçue au milieu de la foule.
Je nettoie mes oreilles à l'aide de cotons-tiges.
Je viens d'une longue lignée de médecins.
J'ai convaincu Tom de venir à la fête.
Je pourrais être puni si je faisais ça.
Je pourrais être punie si je faisais ça.
Je pourrais vous faciliter les choses.
Je pourrais te rendre les choses plus faciles.
Je pourrais en dire beaucoup sur ce sujet.
Je pourrais certainement faire usage de cette récompense.
J'aurais pu et dû faire ça.
J'aurais pu faire ça, mais je ne l'ai pas fait.
Je ne suis pas parvenu à comprendre comment le faire.
Je ne suis pas parvenue à comprendre comment le faire.
Je ne parviendrais à comprendre comment le faire.
Je ne pouvais pas être plus à côté de la plaque.
Je n'ai pas pu dormir du tout la nuit dernière.
Je ne pouvais plus supporter le bruit.
Je ne pourrais penser à rien de pire.
J'ai fait tout ce qu'on m'a demandé de faire.
Je l'ai fait sans consulter qui que ce soit.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi grand.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi gros.
Je l'ai fait pour préserver ma santé.
Je l'ai fait pour le bien de ma santé.
Je l'ai fait tous les weekends l'an passé.
Je l'ai fait comme tu me l'as demandé.
Je ne suis pas venu ici pour cette raison.
Je ne suis pas venue ici pour cette raison.
Je ne savais même pas que tu avais un cheval.
Je ne pensais pas être là si tôt.
Je n'ai pas beaucoup dormi, cette nuit.
Je ne savais pas que Tom venait de Boston.
Je ne savais pas que Tom avait gagné la course.
Je ne savais pas que Tom me détestait autant.
Je ne savais pas que c'était si connu.
J'ignorais qu'elle avait un enfant.
J'ignorais que vous saviez conduire.
J'ignorais que tu savais conduire.
J'ignorais que vous embauchiez.
Je ne savais pas que tu travaillais ici.
Je ne savais pas où prendre le bus.
J'ignorais que tu avais une petite amie.
J'ignorais que tu avais une petite copine.
J'ignorais que tu avais une nana.
Je ne savais pas que tu avais autant de chats.
Je ne savais pas que vous aviez tant de chats.
Je ne savais pas que tu étais de Boston.
Je ne savais pas que tu n'étais pas canadien.
Je ne savais pas que tu n'étais pas canadienne.
J'ignorais que vous n'étiez pas canadien.
J'ignorais que vous n'étiez pas canadienne.
Je n'ai pas aimé la façon dont tu as fait ça.
Je n'ai pas aimé la façon dont vous avez fait cela.
Je ne l'ai pas rencontré de nouveau après cela.
Je n'ai pas remarqué que le feu passait au rouge.
Je n'ai pas prétendu être ton ami.
Je n'ai pas prétendu être votre ami.
Je n'ai pas prétendu être ton amie.
Je n'ai pas prétendu être votre amie.
Je n'ai pas pris conscience que vous étiez canadien.
Je n'ai pas pris conscience que vous étiez canadienne.
Je n'ai pas pensé aux conséquences.
Je ne pensais pas que vous seriez en avance.
Je n'ai pas voté à la dernière élection.
Je ne voulais pas que cela se termine ainsi.
Je ne voulais pas y croire moi-même.
Je ne voulais pas attendre après quoi que ce soit.
Je ne voulais pas attendre après quoi que ce fut.
Je ne voulais pas que tu sois mêlé à ça.
Je ne voulais pas que tu sois mêlée à ça.
Je ne voulais pas que vous soyez mêlé à ça.
Je ne voulais pas que vous soyez mêlée à ça.
Je ne voulais pas que vous soyez mêlés à ça.
Je ne voulais pas que vous soyez mêlées à ça.
Je ne voulais pas que tu manques ton bus.
Je ne voulais pas que vous manquiez votre bus.
Je ne voulais pas que tu manques ton car.
Je ne voulais pas que vous manquiez votre car.
Je ne voulais pas que tu me vois pleurer.
Je ne pense pas qu'elle se trouve chez elle.
Je ne suis pas toujours les instructions.
Je ne crois pas avoir retenu votre nom.
Je ne crois pas avoir retenu ton nom.
Je ne crois pas qu'il s'agissait d'un accident.
Je ne crois pas que c'était un accident.
Je ne pense pas que Tom soit coupable.
Je n'arrive pas à croire que tu viennes de dire ça.
Je n'arrive pas à croire que vous veniez de dire ça.
Je n'aime pas beaucoup les fleurs.
Je me fiche de savoir avec qui Tom est en train de parler.
Ça m'est égal, avec qui Tom est en train de parler.
Je me fiche de savoir avec qui tu vas.
Je me fiche de savoir avec qui vous allez.
Je ne suis absolument pas d'accord avec eux.
Je n'ose pas lui dire une telle chose.
Je ne doute pas qu'il veuille m'aider.
Je ne m'implique pas dans de vaines spéculations.
Je ne veux plus jamais te revoir.
Je ne veux plus jamais vous revoir.
Je ne veux jamais en parler.
Je ne m'attends pas à ce que tu sois mon ami.
Je ne m'attends pas à ce que tu sois mon amie.
Je ne m'attends pas à ce que vous soyez mon ami.
Je ne m'attends pas à ce que vous soyez mon amie.
Je ne nourris pas mon chien le matin.
Je n'ai pas encore envie d'aller me coucher.
Je n'ai plus envie de dormir.
Je n'ai plus mal à la tête.
Je n'ai pas d'opinion, d'un côté comme de l'autre.
Je n'ai pas de matériel de camping.
Je n'ai pas d'argent sur moi, aujourd'hui.
Je n'ai aucune objection à ça.
Je n'ai aucune objection à cela.
Je n'ai pas le courage de le regarder.
Je n'ai pas le cran de le regarder.
Je n'ai pas la patience pour ça.
Je n'ai ni le temps ni l'argent.
Je n'ai pas le temps de faire ça aujourd'hui.
Je ne connais rien aux courses.
J'ignore comment je t'ai offensé.
J'ignore comment je t'ai offensée.
Je ne sais pas combien de temps ça prendra.
J'ignore combien de temps ça prendra.
Je ne sais pas de combien de temps nous disposons.
J'ignore de combien de temps nous disposons.
Je ne sais pas comment gérer ça.
J'ignore comment vous rendre heureuses.
J'ignore comment vous rendre heureux.
J'ignore comment vous rendre heureuse.
J'ignore comment te rendre heureuse.
J'ignore comment te rendre heureux.
Je ne sais pas jouer de la flûte.
Je ne sais pas comment épeler ce mot.
Je ne sais pas manger avec des baguettes.
Je ne sais pas comment tu arrives à supporter Tom.
Je ne sais pas si je suis capable de croire ça.
J'ignore si je dispose de suffisamment de temps.
Je ne sais pas si je dispose de suffisamment de temps.
Je ne sais pas si je suis prêt à ça.
Je ne sais pas si je suis prête à ça.
Je ne sais pas si j'y suis prêt.
Je ne sais pas si j'y suis prête.
Je ne sais pas s'il a fermé la porte à clé.
J'ignore si c'est ce qu'il veut.
J'ignore si c'est une bonne idée.
Je ne sais si c'est une bonne idée.
Je ne sais pas si c'est une bonne idée.
J'ignore si c'est sage ou pas.
Je ne sais pas si c'est sage ou non.
J'ignore si nous voulons faire ça.
J'ignore si nous voulons le faire.
Je ne connais pas tant de gens ici.
Je ne connais pas grand monde ici.
Je ne sais pas ce que je peux faire pour aider.
Je ne sais pas ce que j'aurais dû faire.
J'ignore ce que je veux pour le moment.
Je ne sais pas encore ce que je veux faire.
Je ne sais pas ce que je ferai demain.
Je ne sais pas ce que Tom a dit à Mary.
Je ne sais pas quoi vous dire d'autre.
Je ne sais pas quoi te dire d'autre.
Je ne sais pas quel plan il essaiera.
J'ignore de quoi tout ceci retourne.
J'ignore ce que tu veux entendre.
J'ignore ce que vous voulez entendre.
Je ne sais pas où Tom l'a acheté.
J'ignore où se trouve l'arrêt de bus.
Je ne sais pas où l'attendre.
Je ne sais lequel d'entre vous est le plus âgé.
J'ignore lequel d'entre vous est le plus âgé.
Je ne sais laquelle d'entre vous est la plus âgée.
J'ignore laquelle d'entre vous est la plus âgée.
Je ne sais pas qui est ce jeune homme.
Je ne sais pas qui a écrit cette lettre.
J'ignore pourquoi je me tracasse pour toi.
J'ignore pourquoi je prends de la peine pour toi.
J'ignore pourquoi je me tracasse pour vous.
Je ne sais pas pourquoi je me tracasse pour toi.
Je ne sais pas pourquoi je me tracasse pour vous.
Je ne sais pas pourquoi je dois faire ceci.
J'ignore pourquoi je continue à faire ça.
Je ne sais pas pourquoi Tom chuchote.
Je ne sais pas pourquoi tu ne m'aimes pas.
Je ne sais pas pourquoi vous ne m'aimez pas.
Je ne sais pas encore ce que je veux faire.
Je n'aime aucune de ces photos.
Je n'aime aucune de ces images.
Je n'aime aucune de ces photos.
Je n'aime pas qu'on me dise quoi faire.
Je n'aime pas vivre à la campagne.
Je n'aime pas beaucoup les mathématiques.
Je goûte peu les mathématiques.
Je n'aime pas les romans sans héros.
Je n'aime pas les gens qui se rient de moi.
Je n'aime pas dormir dans un hamac.
Je n'aime pas étudier par cette chaleur.
Je n'aime pas nager dans l'océan.
Je n'aime pas la maison dans laquelle il demeure.
Je n'aime pas le goût des tomates.
Je n'aime pas la façon dont ça se passe.
Je n'aime pas ta façon de jouer.
Je n'aime pas votre façon de jouer.
Je n'aime pas cette marque de ketchup.
Je ne vous aime pas quand vous êtes en colère.
Cela ne me gêne pas de dormir sur le canapé.
Je n'ai pas besoin de plus de pression.
Je n'ai pas besoin de me faire sermonner par toi.
Je n'ai pas besoin de me faire sermonner par vous.
Je n'ai pas besoin qu'on me dise quoi faire.
Je ne pense pas souvent au passé.
Je ne veux pas particulièrement le faire.
Je ne crois pas tout à fait à ce qu'il dit.
Je ne sais pas exactement comment ça s'est produit.
Je me fiche un peu de ce que vous pensez.
Je me fiche un peu de ce que tu penses.
Je n'ai pas vraiment envie d'aller nager.
Je ne me souviens plus des mots exacts de Tom.
Je ne me rappelle pas cette conversation.
Je ne me souviens pas de cette conversation.
Je ne me rappelle pas de quoi il était question.
Je ne me rappelle pas de quoi il retournait.
Je ne me le rappelle pas mais j'aimerais le faire.
Je ne m'en souviens pas mais j'aimerais le faire.
Je ne vois aucune raison de se plaindre.
Je ne vois pas la raison de faire toutes ces histoires.
Je ne vois pas ce qu'il y a de mal à ça.
Je ne pense pas que je puisse attendre aussi longtemps.
Je ne pense pas pouvoir attendre aussi longtemps.
Je ne pense pas que je puisse jamais faire cela.
Je ne pense pas pouvoir jamais faire cela.
Je ne pense pas avoir fait ça correctement.
Je ne pense que je vais faire ça.
Je ne pense pas que Tom est aussi rapide que moi.
Je ne pense pas que l'on puisse faire quoi que ce soit.
Je ne pense pas que ce soit une si mauvaise idée.
Je ne pense pas qu'elle puisse parler français.
Je ne pense pas que je pourrais faire ça.
Je ne pense pas que ce soit une mauvaise idée.
Je pense pas que ce soit correct.
Je ne pense pas que ce sera nécessaire.
Je ne pense pas qu'il le faudra.
Je ne pense pas que cela se reproduira.
Je ne pense pas que cela soit une coïncidence.
Je crois pas que nous ne pouvons pas nous le permettre maintenant.
Je ne pense pas que nous devrions faire des compromis.
Je ne pense pas que tu aies vraiment le choix.
Je ne pense pas que vous ayez vraiment le choix.
Je ne pense pas que vous soyez schizophrène.
Je ne pense pas que tu sois schizophrène.
Je ne comprend pas ce que cela signifie.
Je ne comprends pas pourquoi Tom est ici.
Je ne comprends pas pourquoi c'est survenu.
Je ne comprends pas pourquoi c'est arrivé.
Je ne comprends pas pourquoi ça a eu lieu.
Je ne comprends pas pourquoi tu le veux.
Je ne comprends pas pourquoi tu la veux.
Je ne comprends pas pourquoi vous le voulez.
Je ne comprends pas pourquoi vous la voulez.
Je ne veux pas entendre un mot de ta part.
Je ne veux pas de beurre sur mon sandwich.
Je ne veux pas que mon fils soit comme toi.
Je ne veux pas que mon fils devienne comme toi.
Je ne veux pas être un poids pour toi.
Je ne veux pas être un poids pour vous.
Je ne veux pas qu'on me dise quoi faire.
Je ne veux pas de traitement spécial.
Je ne veux pas de traitement particulier.
Je n'ai pas envie de venir ici demain.
Je ne veux plus en discuter.
Je ne veux pas exécuter tes basses œuvres.
Je ne veux pas me salir les mains.
Je ne veux pas t'attirer d'ennuis.
Je ne veux pas vous attirer d'ennuis.
Je n'ai pas envie d'aller à l'école aujourd'hui.
Je ne veux pas entendre vos théories.
Je ne veux pas entendre tes théories.
Je ne veux pas vivre tout seul.
Je n'ai pas envie de vivre toute seule.
Je ne veux pas vivre selon tes règles.
Je ne veux pas vivre selon vos règles.
Je veux pas vivre dans une grande ville.
Je ne veux pas te revoir ici.
Je ne veux pas vous revoir ici.
Je ne veux pas gâcher la surprise.
Je ne veux pas prendre soin d'un chien.
Je ne veux pas le dire à ma copine.
Je ne veux pas que tu changes quoi que ce soit.
Je ne veux pas que vous pensiez que je suis dingue.
Je ne veux pas que tu penses que je suis dingue.
Je ne veux pas que tu te fasses du souci à mon sujet.
Je ne veux pas que vous vous fassiez du souci à mon sujet.
Je ne veux pas que tu touches à mes affaires.
Je ne veux pas que vous touchiez à mes affaires.
Je ne veux pas que tu touches à mes trucs.
Je ne veux pas que vous touchiez à mes trucs.
J'ai bu beaucoup plus que je n'aurais dû.
J'ai rêvé qu'on était à la plage.
J'ai fait tomber le pichet et il s'est cassé.
J'apprécie le temps que nous passons ensemble.
Je m'entraîne deux heures par jour.
J'imagine que Tom ne voudra pas faire ça.
Je me sens mal de ne pas pouvoir venir aujourd'hui.
Je me sens mieux aujourd'hui qu'hier.
J'ai le sentiment que c'est un peu risqué de faire ça.
J'ai l'impression de t'avoir toujours connu.
J'ai l'impression de vous avoir toujours connu.
J'ai envie de prendre l'air.
J'ai le sentiment que quelqu'un m'observe.
J'ai le sentiment que quelqu'un nous regarde.
J'ai le sentiment que quelqu'un nous observe.
Je me sens seul lorsque tu n'es pas là.
Je me sens seule lorsque tu n'es pas là.
Je me sens seul lorsque vous n'êtes pas là.
Je me sens seule lorsque vous n'êtes pas là.
Je me suis endormi en lisant un livre.
Dans ma précipitation, je suis tombé au bas de l'escalier.
Quand je me suis levée, je me suis sentie étourdie.
Je me suis imaginé que tu pourrais vouloir ceci.
J'ai songé que ça pourrait être bien utile.
Je me suis imaginé qu'il se pouvait que vous ayez besoin d'aide.
Je me suis imaginé qu'il se pouvait que tu aies besoin d'aide.
Je l'ai forcé à porter la mallette.
J'avais oublié à quel point c'était beau, ici.
J'ai oublié de payer mon loyer ce mois-ci.
J'ai trouvé un mot de Tom sur ma porte.
J'ai trouvé un timbre rare dans ce magasin.
Je trouvai difficile de la satisfaire.
J'ai trouvé difficile de la satisfaire.
J'ai trouvé nécessaire d'obtenir un prêt.
Je l'ai trouvé en nettoyant.
Je l'ai trouvée en nettoyant.
J'ai trouvé quelque chose de très intéressant.
J'ai trouvé cette clé sous le paillasson.
J'ai vu ta lettre dans la boîte aux lettres.
J'ai donné à Tom tout ce qu'il demandait.
J'ai donné à Tom de nombreuses opportunités de le faire.
J'ai cédé mon siège à une vieille dame.
J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais.
Je m'entends bien avec mes voisins.
J'ai peur rien qu'en passant près de lui.
Je vais à la plage quasiment tous les jours.
Je vais au cinéma de temps en temps.
J'ai eu un appel de l'école aujourd'hui.
Je m'en suis sorti avec une petite tape sur les doigts.
J'apprécie profondément votre gentillesse.
Je suppose que je n'aurais pas dû faire ça.
Je pense qu'il faut que j'y réfléchisse.
Je suppose que ça ne devrait pas vraiment avoir d'importance.
J'ai fait un rêve à ton sujet la nuit dernière.
J'ai eu une longue conversation avec Tom.
J'ai vraiment passé du bon temps, hier.
J'avais déjà entendu une fois cette musique.
J'ai eu la varicelle lorsque j'étais enfant.
Je lui ai fait peindre le portail la semaine dernière.
On m'a volé ma bicyclette hier soir.
Mon chapeau s'est envolé à cause du vent.
J'ai fait taper la lettre à ma secrétaire.
Je n'avais pas idée que vous collectionniez les timbres.
Je n'avais pas idée que tu collectionnais les timbres.
Je n'avais pas idée que vous étiez si impitoyable.
Je n'avais pas idée que vous étiez si impitoyables.
Je n'avais pas idée que tu étais si impitoyable.
Je n'ai eu d'autre choix que de le faire.
Je n'avais rien de particulier à dire.
On m'a aidé à peindre la clôture.
J'ai confié ma valise au portefaix.
Je me suis fait faire ce costume sur mesure.
J'ai dû me garer à deux pâtés de maison.
J'ai trop bu, hier soir.
J'ai trop bu, hier au soir.
J'ai trop bu, la nuit dernière.
J'ai eu des difficultés à prononcer son nom.
J'ai eu du mal à prononcer son nom.
Je n'y avais pas vraiment pensé.
Je déteste le type qui habite la porte d'à côté.
J'ai une sale douleur dans le bas du dos.
J'ai de la fièvre et mon corps entier me fait souffrir.
J'ai un ami qui est végétarien.
J'ai une amie végétarienne.
J'ai une longue liste de choses à faire.
J'ai beaucoup d'amis pour m'aider.
J'ai beaucoup de choses à faire aujourd'hui.
J'ai plein de choses à te dire.
J'ai de nombreuses choses à te raconter.
J'ai un sérieux problème avec ça.
J'ai une petite faveur à te demander.
J'ai une petite faveur à vous demander.
J'ai un fils qui est en début de secondaire.
J'ai déjà commencé mes vacances.
J'ai un rendez-vous ce matin.
J'ai une tante qui vit à Boston.
J'ai dans l'idée qu'elle viendra aujourd'hui.
Je suis instituteur depuis quinze ans.
Ça fait quinze ans que je suis instituteur.
Ça fait quinze ans que je suis professeur.
J'ai une entière confiance en mon médecin.
J'ai confiance dans ses capacités.
J'ai tout ce dont j'ai besoin ici.
J'ai exactement le même dictionnaire.
J'ai plus de robes que ma sœur.
Je n'ai jamais mangé avec des baguettes.
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un comme lui.
Je ne sais pas combien de temps il faudra.
Je n'ai aucune idée de combien de temps ça va durer.
Je n'ai pas d'argent pour payer le bus.
Je n'ai pas d'argent, mais j'ai des rêves.
Je n'ai personne à qui léguer mon argent.
Je n'ai pas le temps de m'occuper des ragots.
Je n'ai rien à craindre.
J'ai un frère et deux sœurs.
Il me faut m'occuper de certaines choses.
J'ai le même problème que celui que tu as eu.
Je dois admettre que c'est très tentant.
Il me faut m'échapper de cet endroit.
Je dois me rendre au poste de police.
Je dois résoudre le problème moi-même.
Je dois étudier pour un test de biologie.
J'ai du mal à descendre les escaliers.
J'ai un problème avec la grammaire française.
J'ai deux frères et une sœur.
J'ai deux sœurs et un frère.
J'ai des affaires urgentes à régler.
Je ne t'ai pas encore posé de question.
Je n'ai rien acheté, récemment.
Je n'ai pas encore téléchargé les fichiers.
Je n'ai rien encore mangé aujourd'hui.
Je n'ai encore rien mangé aujourd'hui.
Cela fait un an que je n'ai pas eu de nouvelles de Tom.
Je n'ai pas encore payé les tickets.
Je n'ai pas reçu d'e-mail aujourd'hui.
Je n'ai plus vu Tom depuis Noël.
Je n'ai vu aucune de ses photos.
Je n'ai vu aucun de ses tableaux.
Je ne l'ai pas vu depuis longtemps.
Je n'ai pas vu ma sœur depuis des mois.
Je n'ai pas vu ça depuis longtemps.
Je ne les ai pas vus depuis longtemps.
Je ne vous ai pas vus depuis un moment.
Je ne t'ai pas parlé depuis un bon moment.
Je n'ai rien encore mangé aujourd'hui.
Je n'ai encore rien mangé aujourd'hui.
J'entends parler de lui de temps à autre.
J'entends dire qu'elle est une actrice célèbre.
J’ai entendu dire que tu as une nouvelle copine.
J'entendis une voix que je ne reconnus pas.
J'ai entendu une voix que je n'ai pas reconnue.
J'ai entendu une jeune fille appeler à l'aide.
J'entendis une jeune fille appeler à l'aide.
Je l'ai entendu gronder au loin.
J'ai entendu crier dans la pièce d'à côté.
J'ai entendu quelqu'un entrer dans la chambre.
J'ai entendu dire que tu engrangeais beaucoup d'argent.
J'espère que Tom n'aura pas à le faire.
J'espère que les prédictions de Tom sont fausses.
J'espère que personne ne me volera mes affaires.
J'espère que personne ne me volera mes affaires.
J'espère qu'elle ira bientôt mieux.
J'espère que tu ne vas pas attraper froid.
J'espère que tu as un bon avocat.
J'espère que vous avez un bon avocat.
J'espère que vous allez vous rétablir bientôt.
J'espère que votre frère est mieux.
J'espère que votre frère se porte mieux.
J'espère que ce beau temps va continuer.
J'espère posséder un jour ma propre maison.
J'espère que nous serons à la maison pour Noël.
J'espère que tu as donné un pourboire au livreur.
J'insiste pour qu'il vienne avec nous.
J'insiste pour que nous partions sur-le-champ.
Je compte aller étudier à l'étranger l'année prochaine.
J'ai invité mon voisin pour le petit-déjeuner.
Je viens de me cogner la tête dans un truc.
J'ai simplement changé d'avis. C'est tout.
J'ai simplement changé d'avis. Voilà tout.
Je ne pouvais simplement pas le mettre à exécution.
Je ne pouvais simplement pas le mener jusqu'à son terme.
Je ne pourrais simplement pas le mettre à exécution.
Je n'ai juste pas pu me retenir de rire.
J'ai simplement décidé que je rentrerais tôt chez moi.
J'ai simplement fait ce qu'ils m'ont dit de faire.
J'ai simplement fait ce qu'elles m'ont dit de faire.
J'ai simplement fait ce que tu m'as demandé de faire.
J'ai simplement fait ce que vous m'avez demandé de faire.
Je n'avais simplement pas envie de me lever.
Je ne voulais simplement pas que tu sois blessé.
Je ne voulais simplement pas que tu sois blessée.
Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessé.
Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessée.
Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessés.
Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessées.
Je ne veux simplement pas être laissé tout seul.
Je ne veux juste pas en parler.
Je ne veux juste pas que tu sois contrarié.
Je ne veux juste pas que tu sois contrariée.
Je ne veux juste pas que vous soyez contrarié.
Je ne veux juste pas que vous soyez contrariée.
Je ne veux juste pas que vous soyez contrariés.
Je ne veux juste pas que vous soyez contrariées.
Je viens de finir de nettoyer le grenier.
Je viens de découvrir ce qui se passait.
Je viens d'avoir un appel de ton école.
Je viens d'avoir un appel de votre école.
Je viens d'avoir une conversation avec ton médecin.
Je viens d'avoir une conversation avec votre médecin.
Je viens d'avoir une conversation avec ton avocat.
Je viens d'avoir une conversation avec votre avocat.
J'ai simplement besoin de décompresser.
Je n'ai réellement besoin que de me trouver seul un moment.
Je n'ai réellement besoin que de me trouver seule un moment.
Je veux juste être un peu plus heureux.
Je veux juste être un peu plus heureuse.
Je veux juste m'en aller de cette île.
Je veux seulement savoir si tu m'aimes.
Je veux seulement savoir si vous m'aimez.
Je veux juste savoir à quoi m'attendre.
Je voulais juste une épaule pour pleurer.
Je voulais juste passer pour dire bonjour.
Je voulais juste passer pour vous saluer.
Je voulais juste passer pour te saluer.
Je voulais juste passer pour les saluer.
Je voulais juste passer pour la saluer.
Je voulais juste passer pour le saluer.
Je voulais juste m'amuser un peu.
Je savais que quelque chose n'allait pas.
Je savais que nous n'aurions pas dû faire ça.
Je connais le français, l’anglais et l’allemand.
Je sais que je n'ai aucune chance de gagner.
Je sais que Tom ne comprend pas le français.
Je sais que Tom hésitait à le faire.
Je sais que Tom était réticent à le faire.
Je connais un type qui n'a jamais vu de neige.
Je connais un type qui n'a jamais vu la neige.
Je sais tout ce que tu as fait.
Je sais tout ce que vous avez fait.
Je sais à quel point Tom est important pour toi.
Je sais à quel point Tom est important pour vous.
Je sais comment cuisiner le bœuf Stroganoff.
Je sais qu'il ne sera pas facile de faire ça.
Je sais que Tom ne parle pas français.
Je sais que Tom est allé à Boston.
Je sais que Tom n'est pas un fan de hockey.
Je sais que l'argent n'est pas tout.
Je sais que ça ne vaut pas la peine de le faire.
Je sais que ça ne vaut pas la peine de le faire.
Je sais que tu ne parles pas français.
Je sais que tu fais de ton mieux.
Je sais que vous allez dire non.
Je sais que tu es amoureux de moi !
Je sais que tu es amoureuse de moi !
Je sais que vous êtes amoureux de moi !
Je sais que vous êtes amoureuse de moi !
Je sais que vous êtes amoureuses de moi !
Je connais la maison où il est né.
Je le tiens d'une amère expérience.
Je sais que cette maison fut la vôtre.
Je sais que cette maison a été la tienne.
Je sais ce dont tu veux parler.
Je sais de quoi tu veux parler.
Je sais ce dont vous voulez parler.
Je sais de quoi vous voulez parler.
Je sais que vous ne m'appréciez guère.
Je sais que tu ne m'apprécies guère.
Je sais que c'est toi qui l'as fait.
J'ai tellement ri que mon estomac me fait mal.
Je n'ai rien appris du professeur.
Je n'ai rien appris de l'instituteur.
Je n'ai rien appris de l'institutrice.
J'ai laissé mon parapluie ici, hier au soir.
J'aime le riz davantage que le pain.
J'adore la glace à la vanille.
J'aime ce que vous avez fait de vos cheveux.
J'aime ce que vous avez fait avec vos cheveux.
J'aime ce que tu as fait de tes cheveux.
J'aime ce que tu as fait avec tes cheveux.
J'aime écrire au stylo-plume.
J'aime écrire au stylo à plume.
J'écoute la radio, après le dîner.
J’attends avec impatience de vos nouvelles.
J'attends avec impatience d'avoir de tes nouvelles.
Je me réjouis par avance de notre nouvelle rencontre.
Je suis impatient que nous nous rencontrions à nouveau.
Je suis impatiente que nous nous rencontrions à nouveau.
Je me réjouis par avance de notre prochaine rencontre.
Je me réjouis de te revoir.
Je me réjouis de vous revoir.
J'ai perdu mes clés quelque part, hier.
J'ai perdu mon ticket. Que dois-je faire ?
J'aime bien la soupe de champignons épaisse et crémeuse.
J'aime la soupe aux champignons épaisse et crémeuse.
Je vous aime de plus en plus chaque jour.
Je t'aime de plus en plus chaque jour.
J'adorais lire quand j'étais petit.
J'ai effectué un dépôt à la banque, aujourd'hui.
En ce temps-là, j'ai commis de nombreuses erreurs.
Je fis un effort pour terminer mon travail.
Je suis peut-être fou, mais je ne suis pas stupide.
Il se peut que je n'obtienne rien de ce que j'ai demandé.
Je le rencontre parfois au cercle.
Je l'ai rencontrée dans le magasin par hasard.
Il se pourrait que je doive me faire retirer les amygdales.
Je dois découvrir qui est derrière ceci.
Je dois me rappeler d'écrire cela.
Je dois écrire dans mon journal tous les jours.
J'ai besoin de sucre. En as-tu un peu ?
J'ai besoin de sucre. En avez-vous un peu ?
J'ai besoin d'un peu de temps pour y réfléchir.
Je dois te poser une question idiote.
Je dois vérifier votre pression sanguine.
Je dois vérifier ta pression sanguine.
Je dois finir d'écrire mon discours.
Il faut que je retourne à l'hôpital.
Je voulais m’assurer qu’il vienne ici.
Je n'ai jamais rêvé de te voir ici.
Je n’ai jamais vu quelqu’un comme Tom auparavant.
Je n'aurais jamais dû essayer de faire ça.
Je n'ai jamais pensé que je serais aussi chanceux.
Je n'ai jamais pensé que je serais aussi chanceuse.
Je n’aurais jamais pensé que Tom tomberait sur Mary.
Je n’aurais jamais pensé que Tom frapperait Mary.
Je ne veux jamais revoir ce type.
Je n'ai jamais voulu vous concurrencer.
Je n'ai jamais voulu te concurrencer.
Je ne veux plus vivre à Boston.
Je ne l'ai découvert qu'il y a quelques jours.
Je l'ai seulement découvert il y a quelques jours.
J'aimerais seulement qu'il ne fasse pas aussi chaud, aujourd'hui.
J'ai ouvert la boîte et regardé dedans.
J'ouvris la boîte, mais elle était vide.
J'étais obligé de lui dire la vérité.
Je dois deux mois de loyer pour ma chambre.
Je dois ce que je suis aujourd'hui à mon éducation.
Je dois ce que je suis aujourd'hui à mon père.
J'ai payé 300 dollars pour cette guitare.
J'ai mis ma guitare en gage pour payer le loyer.
Je le convainquis de se rendre à la fête.
Je l'ai convaincu de se rendre à la fête.
Je compte rentrer chez moi pour Noël.
Je prévois de rester trois jours.
J'ai planté un pommier dans mon jardin.
Je joue de la guitare pendant mon temps libre.
Je préfère les bagues en argent à celles en or.
Je préfère étudier l'après-midi.
Je préfère travailler dans les coulisses.
Je promets de le rapporter tout de suite.
Je te promets de ne jamais te quitter.
Je vous promets de ne jamais vous quitter.
J'ai promis que je ne dirais rien.
Je promis que je ne dirais rien.
J'ai promis à Tom que je ne le dirais à personne.
J'ai pris un peu de poids l'année dernière.
Je levai la main pour poser une question.
J'ai levé la main pour poser une question.
Je courus à l'étage, grimpant les marches deux à deux.
J'ai lu ce livre il y a plusieurs années.
J'apprécie vraiment que tu m'aides.
J'apprécie vraiment que vous m'aidiez.
Je n'ai vraiment pas beaucoup d'argent.
Je ne sais vraiment pas par où commencer.
Je ne pense vraiment pas pouvoir faire cela.
Je ne comprends vraiment rien.
J'ai vraiment besoin de parler à quelqu'un.
Je veux vraiment être un bon prof.
J'aimerais vraiment que vous n'ayez pas fait cela.
J'aimerais vraiment que tu n'aies pas fait cela.
J'aimerais vraiment que vous n'ayez pas vu cela.
J'aimerais vraiment que tu n'aies pas vu cela.
J'aimerais vraiment que toi tu n'aies pas vu cela.
J'aimerais vraiment que vous vous n'ayez pas vu cela.
Je souhaiterais vraiment que tu ne fasses pas ça.
Je souhaiterais vraiment que vous ne fassiez pas ça.
J'ai reçu une lettre de ma sœur.
Il m'est d'avis qu'il est temps, pour nous, de partir.
Je me suis rafraîchi avec un bain chaud.
Je refuse d'écouter tes excuses.
Je refuse de répondre à ces accusations.
Je déplore de dire qu'il est parti pour de bon.
Je me rappelle lui avoir donné la clé.
Je me souviens lui avoir remis la clé.
J'ai rapporté le livre à la bibliothèque.
J'ai révélé la vérité à propos du sujet.
J'ai dit des choses que j'aurais souhaité ne pas avoir dites.
J'ai vu Tom entrer dans ce restaurant.
J'ai vu Tom assis au troisième rang.
J'ai vu de nombreux oiseaux hier matin.
J'ai vu ma sœur déchirer la lettre.
J'ai vu des voitures sur le parking.
J'ai vu quelque chose d'étrange dans le ciel.
Je vais faire les courses tous les matins.
Je pense qu'elle a moins de trente ans.
J'aurais dû faire cuire le porc plus longtemps.
J'aurais dû y penser avant.
J'aurais dû y penser plus tôt.
Je n'aurais rien dû vous dire.
Je dors six heures par jour en moyenne.
Je parle aussi bien français que Tom.
J'ai passé beaucoup de temps au téléphone.
J'ai passé toute la journée à nettoyer la maison.
J'ai parlé à Tom à propos de ce que Mary a fait.
Je suis resté à Boston pendant trois ans.
Je suis resté à l'intérieur car il pleuvait.
Je dispose d'encore beaucoup de temps pour m'amuser.
J'ai volé ce livre à la bibliothèque.
J'ai arrêté de fumer une bonne fois pour toutes.
J'ai étudié l'anglais pendant que j'y étais.
J'ai moi-même soumis la candidature.
Je soumis la candidature en personne.
Je propose que l'on sorte le vendredi.
Je suggère d'essayer de prendre un peu de sommeil.
Je suggère que nous traversions la rivière à la nage.
Je jure que je ne ferai jamais une telle chose.
Je jure que je ne le ferai plus.
Je sais que tu connais très bien Tom.
Je vais au travail en train tous les jours.
Je pense avoir vu un fantôme dans les bois.
Je pense que j'aimerais être ton ami.
Je pense que j'aimerais être ton amie.
Je pense que j'aimerais être votre ami.
Je pense que j'aimerais être votre amie.
Je pense que je serai capable de supporter ça.
Je pense que je vais porter ce pull rouge.
Je pense que Tom et Mary sont Canadiens.
Je pense que Tom a fait cela intentionnellement.
Je pense qu'il se peut que Tom ait raison cette fois-ci.
Je pense que Tom pourrait être plus âgé que moi.
Je pense que Tom s'est vraiment amusé.
Je pense que Tom veut quelque chose à manger.
Je pense qu'il va critiquer notre plan.
Je pense que c'est quelque part dans les alentours.
Je pense que c'est la bonne chose à faire.
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre ma retraite.
Je pense qu'il est temps pour moi de me retirer.
Je pense qu'il est temps pour moi de battre en retraite.
Je pense qu'il est temps pour vous de partir.
Je pense qu'il est temps pour toi de partir.
Je pense que j'ai laissé quelque chose ici.
Je crois que j'ai perdu mon parapluie.
Je pense que Tom va s'en sortir.
Je crois que Tom dort encore.
Je pense qu'il devrait pleuvoir ce soir.
Je pense que nous devrions rentrer maintenant.
Je pense que ce sera tout pour aujourd'hui.
Je pense que cela serait très utile.
Je trouve que tu avais l'air ridicule.
Je pense que c'est exactement ce que je ferais.
Il me semble que la pluie redouble.
Je pense que nous savons tous les deux comment Tom se sent.
Je pense que nous avons atteint nos objectifs.
Je pense que nous devrions retourner au travail.
Je pense que nous devrions vendre notre vieille voiture.
Je pense que nous devrions vendre notre vieille guimbarde.
Je pense que nous devrions vendre notre vieille chignole.
Je pense que nous allons avoir besoin du tout.
Je pense que nous allons avoir besoin de l'ensemble.
Je pense que nous allons regretter ceci.
Je pense que ce que Tom est en train de faire est formidable.
Je pense que ce que tu veux se trouve ici.
Je pense que ce que vous voulez se trouve ici.
Je pense que ce que vous dites est vrai.
Je pense que vous méritez plus que ça.
Je pense que tu mérites plus que ça.
Je pense que tu mérites davantage que ça.
Je pense que vous méritez davantage que ça.
Je pense que vous avez fait cela intentionnellement.
Je pense que tu l'as fait intentionnellement.
Je pense que tu sais que c'est impossible.
Je pense que vous savez que c'est impossible.
Je pense que tu lui dois une explication.
Je pense que tu devrais laisser Tom seul.
Je pense que vous devriez laisser Tom seul.
Je pense que vous devriez reconsidérer ceci.
Je pense que tu devrais reconsidérer ceci.
Je pense que tu devrais parler à quelqu'un.
Je crois que tu vas te régaler en le faisant.
Je pense que tu voudras m'écouter jusqu'au bout.
Je pense que vous voudrez m'écouter jusqu'au bout.
Je pense que tu sous-estimes Tom.
Je pense que vous avez été honnête avec moi.
Je pense que tes rêves sont atteignables.
Je pense que vos rêves sont réalisables.
Je pense que ton hypothèse est correcte.
Je pense que votre hypothèse est correcte.
Je pensais que Tom allait être ici.
Je pensais que ce serait simple à faire.
J'ai trouvé son avis pertinent.
J'ai pensé qu'il valait mieux rester silencieux.
Je pensais que les gens exagéraient.
Je trouvais que c'était une idée géniale.
Je pensais que les choses changeraient.
Je croyais que tu étais heureux ici.
Je pensais que nous allions tous mourir.
Je pensais que nous étions du même côté.
J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'aide.
J'ai pensé que vous pourriez avoir besoin d'aide.
Je pensais que tu pourrais vouloir que ceci te soit rendu.
Je pensais que vous pourriez vouloir que ceci vous soit rendu.
Je pensais que tu avais dit que tu travaillais ici.
J'ai dit à Tom que je voulais aller avec lui.
J'ai dit à Tom comment se rendre à notre maison.
J'ai dit à Tom où j'avais acheté mon chapeau.
J'ai dit à Tom pourquoi je devais le faire.
J'ai dit à Tom pourquoi je voulais le faire.
J'ai dit à Tom pourquoi je suis allé en Australie.
Je t'avais dit que ça allait être facile.
Je vous avais dit que ça allait être facile.
J'ai pris un taxi jusqu'à la gare.
J'ai profité d'une occasion.
Je pris la petite fille par la main.
J'ai essayé de ne pas pleurer devant lui.
J'ai essayé de faire ça, mais je n'ai pas pu.
J'ai essayé de suivre les instructions.
J'essayai de l'écouter avec attention.
J'ai essayé de l'écouter avec attention.
J'ai tenté d'écrire de la main gauche.
Je tentai d'écrire de la main gauche.
J'étais un peu plus méticuleux, avant.
Je mange d'habitude le riz avec des baguettes.
Je dors généralement avec les lumières allumées.
Je veux un livre à lire dans le train.
Je veux que tout soit parfait.
Je veux que mes enfants apprennent le français.
Je veux la permission de rentrer tôt chez moi.
Je veux quelque chose de frais à boire maintenant.
Je veux que tu me rendes ceux-ci lorsque tu en auras terminé.
Je veux que vous me rendiez ceux-ci lorsque vous en aurez terminé.
Je veux être photographe de la nature.
Je veux être très clair à ce propos.
Je veux être très claire à ce propos.
Je veux revenir ici l'année prochaine.
Je veux continuer de travailler pour vous.
Je veux faire mon boulot du mieux que je peux.
Je veux finir ce travail pour 5 heures.
Je veux revenir là où nous en étions.
Je veux aller où que tu ailles.
Je veux me rendre où que vous vous rendiez.
Je veux tout entendre au sujet de votre voyage.
Je veux tout entendre au sujet de ton voyage.
Je veux vous aider à comprendre ceci.
Je veux t'aider à comprendre ceci.
Je veux tout savoir à ce sujet.
Je veux savoir tout ce que tu sais.
Je veux savoir tout ce que vous savez.
Je veux en savoir plus sur toi, Tom.
Je veux en savoir plus sur vous, Tom.
Je veux savoir comment cela s'appelle.
Je veux savoir pourquoi nous sommes ici.
Je veux quitter rapidement cet endroit.
Je veux maintenant sortir de ton emprise.
Je veux maintenant sortir de votre emprise.
Je veux faire enregistrer une plainte en bonne et due forme.
Je veux rencontrer des gens et m'amuser.
Je veux voir ce qu'il y a à l'intérieur.
Je veux passer plus de temps avec vous.
Je veux passer du temps avec toi.
Je veux rester au Hilton Hotel.
Je veux arrêter d'y penser.
Je veux jeter un nouveau regard à la ronde.
Je veux te dire quelque chose de bizarre.
Je veux te remercier de m'avoir aidé.
Je tiens à vous remercier pour votre aide.
Je veux que nous soyons tous à nouveau sous le même toit.
Je vous veux hors d'ici pour demain.
Je te veux hors d'ici pour demain.
Je veux que tu admettes que tu avais tort.
Je veux que vous admettiez que vous aviez tort.
Je veux que tu viennes avec nous ce soir.
Je veux que vous veniez avec nous ce soir.
Je veux que vous m'aimiez pour ce que je suis.
Je veux que tu m'aimes pour ce que je suis.
Je veux que vous me promettiez quelque chose.
Je veux que tu me promettes quelque chose.
Je veux que vous vous rappeliez cet instant.
Je veux que vous vous souveniez de cet instant.
Je veux que tu te rappelles cet instant.
Je veux que tu te souviennes de cet instant.
Je veux que tu voies ce que tu as fait.
Je veux que vous voyiez ce que vous avez fait.
Je veux que tu restes un peu plus longtemps.
Je veux que vous restiez un peu plus longtemps.
Je veux que tu me dises qui a fait ça.
Je veux que vous me disiez qui a fait ceci.
Je voulais que Tom me conduise à l'école.
Je voulais t'acheter quelque chose de chouette.
Je voulais vous acheter quelque chose de chouette.
Je voulais savoir ce qui arriverait.
Je voulais savoir ce qui surviendrait.
Je voulais passer quelques appels.
Je voulais effectuer quelques appels.
Je voulais prendre ma retraite il y a trois ans.
J'ai pu trouver son adresse.
Je pouvais très bien jouer du piano.
J'étais absent de l'école hier.
J'ai été absente de l'école hier.
J'avais presque peur de te parler.
Je me suis fait tabasser quand j'étais en prison.
Je commençais à m'inquiéter à ton sujet.
Je commençais à me faire du souci à ton sujet.
Je commençais à m'inquiéter à votre sujet.
Je commençais à me faire du souci à votre sujet.
Je suis né et j'ai été élevé à Tokyo.
J'étais convaincu par son explication.
J'étais convaincue qu'il était coupable.
J'ai été coupé pendant que je parlais.
J'ai été déçue par ton article.
J'ai été déçu par votre article.
J'ai été déçu par ton article.
J'ai été déçue par votre article.
J'ai été déçu par votre papier.
J'ai été déçu par ton papier.
J'étais assez bête pour y croire.
J'ai eu la chance de trouver un bon boulot.
J'étais content d'apprendre ta réussite.
J'étais à Londres presque tout l'été.
J'étais impliqué dans une dispute insignifiante.
J'allais écrire une lettre.
J'étais en retard à l'école ce matin.
Son discours m'a ému jusqu'aux larmes.
Je lisais un livre en me promenant.
J'ai vraiment été blessé par ce que tu as dit.
J'ai vraiment été blessée par ce que vous avez dit.
J'étais suffisament idiot pour croire Tom.
J'étais suffisament idiote pour croire Tom.
Je parlais de quelque chose d'autre.
Je parlais d'autre chose.
Je pensais acheter une nouvelle voiture.
J'en avais marre de faire mes devoirs.
On m'a dit que nous avions jusqu'à 14 h 30.
Je n'ai pas pu finir mes devoirs.
J'étais jeune et j'avais besoin de l'argent.
Je n'ai pas pu acheter ce que je voulais.
Je ne trouvais Tom nulle part.
Je ne m'attendais pas à ce que Tom soit là.
Je ne m'attendais pas à vous voir ici.
Je n'étais pas censé te le dire.
Je n'étais pas censée te le dire.
Je n'étais pas censé vous le dire.
Je n'étais pas censée vous le dire.
Ce n'est pas moi qui ai payé la facture.
Je n'étais le seul à être en retard.
Je n'étais la seule à être en retard.
Je me suis couché à minuit la nuit dernière.
Je suis allé à l'école avec votre frère.
Je suis allé voir sa sœur la semaine dernière.
Je me suis rendu avec mes amis, dans la galerie commerciale.
Je me suis rendue avec mes amis, dans la galerie commerciale.
Je me suis rendue avec mes amies, dans la galerie commerciale.
Je serai heureux de vous aider n'importe quand.
Je serai heureux de vous aider à tout moment.
Je serai heureux de vous aider à n'importe quel moment.
J'appellerai pour le confirmer.
Je le ferai venir, afin qu'il m'aide.
Je terminerai ce travail endéans une semaine.
Je te donnerai l'argent demain.
Je ferai du vélo même s'il pleut.
Je m'en irai lorsqu'ils reviendront ici.
Lorsqu'ils seront de retour, je m'en irai.
Je te présenterai à mes parents.
Mi cedos la eksperimenton al vi.
Je vous cède l'expérimentation.
Je ferai tous les efforts pour l'obtenir.
Je commencerai à travailler le premier juillet.
Je vous apprendrai à jouer aux échecs.
Si seulement j'étais plus spontané.
Si seulement je pouvais être plus spontané.
Si seulement j'étais plus spontanée.
Si seulement je pouvais être plus spontanée.
J'aimerais avoir pu parler espagnol.
J'aimerais pouvoir chanter aussi bien que Tom.
J'aimerais avoir le temps pour une petite amie.
J'aimerais avoir le temps pour une petite copine.
J'aurais souhaité qu'il soit venu au meeting.
Je souhaite aller à Paris pour étudier l'art.
J'aurais aimé que vous puissiez être venu avec moi.
J'aurais aimé que vous puissiez être venue avec moi.
J'aurais aimé que vous puissiez être venus avec moi.
J'aurais aimé que vous puissiez être venues avec moi.
Je souhaiterais que tu fasses comme on te dit.
J'aimerais être ailleurs.
Je ne serai pas à la cérémonie d'ouverture.
Je n'aurai pas le temps de le faire aujourd'hui.
Je n'aurai pas besoin de m'y rendre.
Je ne laisserai rien t'arriver.
Je ne laisserai rien vous arriver.
Je me demande combien de temps Tom est resté là.
Je me demande s'il est arrivé quelque chose.
Je me demande si quelque chose est survenu.
Je me demande s'il y a la moindre relation.
Je me demande ce que je vais trouver dans la boite.
Je me demande ce qui ne va pas avec la voiture.
Je me demande lequel je devrais choisir.
Je me demande quel est le chemin le plus court.
Je me demande pourquoi le karaoké est aussi populaire.
Je me demandais pourquoi Tom ne buvait pas.
Je travaille de neuf heures à cinq heures tous les jours.
Je travaille pour que mes enfants puissent manger.
J'ai travaillé à Boston pendant trois ans.
J'aimerais une glace au chocolat.
Je voudrais acheter des cartes postales.
J'aimerais vous dire quelque chose.
Je ne mettrais jamais son honnêteté en doute.
Je ne douterais jamais de son honnêteté.
Ça ne m'aurait pas inquiété.
Je ne manquerai ceci pour rien au monde.
J'apprécierais que vous m'aidiez.
J'apprécierais que tu m'aides.
J'achèterais une maison si j'avais l'argent.
J'avais oublié que tu avais oublié.
J'aimerais te poser quelques questions.
J'aimerais vous poser quelques questions.
J'aimerais faire quelque chose de différent.
J'aimerais oublier tout ça.
J'aimerais démarrer immédiatement.
J'aimerais m'y mettre sans délai.
J'aimerais faire davantage votre connaissance.
J'aimerais faire davantage ta connaissance.
J'aimerais faire une analyse de sang.
J'aimerais que vous me fassiez un paquet cadeau.
J'aimerais savoir ce que tu es en train de faire.
J'aimerais apprendre à jouer de la harpe.
J'aimerais ouvrir un compte d'épargne.
Je voudrais payer par carte de crédit.
J'aimerais payer par carte de crédit.
J'aimerais te voir cet après-midi.
J'aimerais te voir cette après-midi.
J'aimerais vous voir cet après-midi.
J'aimerais vous voir cette après-midi.
J'aimerais étudier le français l'année prochaine.
J'aimerais regarder ce film à nouveau.
J'aimerais tous vous souhaiter la bienvenue à bord.
J'aimerais toutes vous souhaiter la bienvenue à bord.
J'aimerais que tu répondes à ma question.
J'aimerais que vous répondiez à ma question.
J'aimerais que vous fassiez une radio du thorax.
J'aimerais que tu le gardes secret.
J'aimerais que tu gardes ceci secret.
J'aimerais que vous le gardiez secret.
J'aimerais que vous gardiez ceci secret.
J'aimerais que tu remettes ton voyage.
J'aimerais que vous remettiez votre voyage.
J'aimerais que tu chantes une chanson pour moi.
J'aimerais que vous chantiez une chanson pour moi.
J'aimerais ta permission pour l'employer.
J'aimerais votre permission pour l'employer.
J'aimerais ta permission pour l'utiliser.
J'aimerais votre permission pour l'utiliser.
Je préférerais ne pas sortir ce soir.
Je préférerais rester ici plutôt que d'y aller.
Je me souviendrai toujours de ta gentillesse.
Je vais me marier en octobre.
Je serai hors de la ville pour quelques jours.
Je serai prêt à y aller dans dix minutes.
Je serai tout ce que tu veux que je sois.
Je serai tout ce que vous voulez que je sois.
Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.
Je le finirai aussi vite que possible.
Je te téléphonerai avant d'arriver.
Je te donnerai tout ce que tu demandes.
Je vous donnerai tout ce que vous demandez.
J'irai là où tu veux que j'aille.
J'irai partout où tu veux que j'aille.
J'irai là où vous voulez que j'aille.
J'irai partout où vous voulez que j'aille.
Je le tiendrai à ta disposition, ici, demain.
Je le tiendrai à votre disposition, ici, demain.
Je vais devoir confisquer ton couteau.
Je t'aiderai si tu es en difficulté.
Je le garderai secret. Ne t'en fais pas.
Je le garderai secret. Ne vous en faites pas.
Je le garderai secret. Ne te fais pas de souci.
Je le garderai secret. Ne vous faites pas de souci.
Je t'avertirai quand elle arrivera.
Je ferai une enquête approfondie.
Je n'oublierai jamais ce que tu m'as dit.
Je vous rembourserai dès que je peux.
Je vous rembourserai dès que je le peux.
Je te rembourserai dès que je peux.
Je te rembourserai dès que je le peux.
On fera moitié-moitié.
Je te dirai ce que j'en sais.
Je vous dirai ce que j'en sais.
Je te dirai pourquoi je n'aime pas Tom.
Je vous dirai pourquoi je n'aime pas Tom.
Je vais essayer de rentrer à la maison pour Noël.
J'essayerai de payer cette facture demain.
Ça me va de n'avoir qu'un ami.
N'avoir qu'un ami me convient.
J'ai peur de ne pas pouvoir vous laisser faire cela.
J'ai peur de ne pas pouvoir te laisser faire ça.
J'ai peur que je sois un fardeau pour toi.
J'ai bien peur que nous soyons en rupture de stock.
Je suis conscient de ce qui est en jeu ici.
Je commence à voir ce que tu veux dire.
Je commence à percevoir ce que vous voulez dire.
Je suis curieux de voir comment tu fais ça.
Je suis ravi de cette opportunité.
Je suis content que la pluie se soit arrêtée.
Je suis heureux d'accepter votre invitation.
Je suis heureuse d'accepter votre invitation.
Je suis ravi de pouvoir vous aider.
Je suis ravie de pouvoir vous aider.
Je suis ravi de faire votre connaissance.
Je suis heureux que tu puisses rencontrer Tom.
Je suis contente que vous me laissiez faire ceci.
Je suis content que tu me laisses faire ceci.
Je me rends à un rassemblement de camions géants.
Je serai chez moi jusqu'à midi.
Je vais être à la maison pour Noël.
Je vais sortir cet après-midi.
Je vais devoir te rappeler.
Je vais devoir vous rappeler.
Je vais partir une nuit plus tôt.
Je vais arrêter de fumer pour de bon.
Je vais t'enseigner un peu de karaté.
Je vais vous enseigner un peu de karaté.
Je vais t'enseigner des rudiments de karaté.
Je vais vous enseigner des rudiments de karaté.
Je vais te dire ce que je pense.
Je vais vous dire ce que je pense.
Je vais à la supérette.
Je vais essayer d'obtenir un bon bronzage.
Je suis heureux de voir comment les choses se sont passées.
Je m'intéresse actuellement aux échecs.
Je suis intéressé par la céramique orientale.
Je suis intéressée par la céramique orientale.
Je suis invité à la fête de Tom ce soir.
Je suis invitée à la fête de Tom ce soir.
Je suis invité à dîner ce soir.
Je ne suis qu'un simple employé de bureau.
J'apprends deux langues étrangères.
Je pars après-demain.
Je cherche un cadeau pour ma femme.
Je cherche un cadeau pour mon épouse.
Je cherche un cadeau à l'intention de ma femme.
Je cherche un cadeau à l'intention de mon épouse.
Je cherche une solution plus simple.
J'attends la prochaine saison avec impatience.
Je ne suis pas plus artiste que toi.
Je ne suis pas opposé à ce que les gens possèdent des armes.
Je ne suis pas opposée à ce que les gens possèdent des armes.
Je ne suis pas autorisé à en parler.
Je ne suis pas autorisée à parler de ça.
Je ne vous demande pas de dire quoi que ce soit.
Je ne suis pas convaincu que je devrais faire ça.
Je ne suis pas convaincue que je devrais faire ça.
Je ne compte pas sur Tom pour le faire.
Je n'ai pas l'étoffe d'un politicien.
Je connais mal les poètes français.
Je ne vais pas te l'expliquer.
Je ne vais pas vous l'expliquer.
Je ne suis pas prêt à te dire son nom.
Je ne vais pas te dire son nom.
Je ne dirai pas son nom.
Je ne suis pas bon pour classer les choses.
Classer les choses n'est pas mon fort.
Je ne suis pas d'humeur à faire ça maintenant.
Je ne suis pas d'humeur à aller au centre-ville.
Je ne suis pas intéressé par ton opinion.
Je ne suis pas intéressée par ton opinion.
Je ne suis pas intéressé par votre opinion.
Je ne suis pas intéressée par votre opinion.
Je ne suis pas mentalement préparé à cela.
Je ne suis pas mentalement préparée à ça.
Je ne dors pas vraiment, je sommeille.
Je ne suis pas certain de vouloir faire quoi que ce soit.
Je ne suis pas certaine de vouloir faire quoi que ce soit.
Je ne suis pas certain que je veuille faire ça maintenant.
Je ne suis pas certaine que je veuille faire ça maintenant.
Je ne suis pas certain que je voudrais vivre ici.
Je ne suis pas certaine que je voudrais vivre ici.
Je ne suis pas sûr de quand Tom va revenir.
Je ne suis pas sûr de quand Tom arrivera.
Je ne sais pas pourquoi Tom m'a demandé cela.
Ce n'est pas moi qui ai lavé la voiture.
Je n'ai pas l’habitude de dormir dans une tente.
Je n'ai pas l'habitude de ça.
Je ne suis généralement pas chez moi le lundi.
Je ne suis pas très fort pour écrire des chansons.
Je suis presque aussi grand que mon père maintenant.
Je suis en béquilles pour un mois.
Je suis dans l'équipe de foot de notre lycée.
Maintenant, je suis assez mal à l'aise.
Je suis sur l'instant assez mal à l'aise.
Je suis plutôt à l'aise dans cette pièce.
Je me sens étrange, d'une certaine manière.
Je ne suis vraiment pas supposé faire ça.
Je ne suis vraiment pas supposée faire ça.
Je ne suis vraiment pas très bon en français.
Je ne suis vraiment pas très bonne en français.
Je commence vraiment à m'inquiéter.
Je commence vraiment à détester Boston.
Je suis exactement là où je suis censé être.
J'en ai assez des conférences, ces temps-ci.
Je suis désolé de ne pas avoir appelé hier soir.
Je suis désolé de ne pas avoir tenu ma promesse.
Je suis désolé de devoir te laisser seul.
Je suis désolé de t'avoir fait pleurer hier.
Je suis désolée de ne pas avoir pu vous aider.
Je suis désolé de vous avoir fait attendre.
Je suis désolé, nous ne pouvons rester plus longtemps.
Je suis désolée, nous ne pouvons rester plus longtemps.
Je suis désolé, je ne me rappelle pas vraiment.
Je suis désolée, je ne me rappelle pas vraiment.
Je suis désolé, je ne m'en souviens pas vraiment.
Je suis désolée, je ne m'en souviens pas vraiment.
Désolé, mais je ne peux pas venir avec vous.
Je suis désolé, ma mère n'est pas à la maison.
Je vis toujours au même endroit.
Je suis en train d'étudier le français et le web design.
Je suis censé être à l'école aujourd'hui.
Je suis sûre de remporter le match de tennis.
Je suis sûr que Tom t'a dit que je venais.
Je suis sûre que Tom vous a dit que je venais.
Je suis sûre que Tom t'a dit que je venais.
Je suis sûr que Tom vous a dit que je venais.
Je suis certain que tu ne veux pas faire ça.
Je suis certaine que tu ne veux pas faire ça.
Je suis certain que ce n'est pas là ce que tu veux faire.
Je suis certaine que ce n'est pas là ce que tu veux faire.
Je suis sûr que tu vas aimer ça.
Je suis sûre que tu vas aimer ça.
Je suis sûr que vous allez aimer ceci.
Je suis sûre que vous allez aimer ceci.
Je suis sûr que tes intentions étaient bonnes.
Je suis certaine que vos intentions étaient bonnes.
Je suis sure que vos intentions étaient bonnes.
Je suis surpris que vous ignoriez cela.
Je suis surprise que vous ignoriez cela.
Je suis surpris que tu ignorais cela.
Je suis surprise que tu ignorais cela.
Je suis celui qui devrait s'excuser.
Je suis celle qui devrait s'excuser.
Je suis celui qui a peint le garage.
Je suis fatigué de nettoyer après toi.
Je suis fatigué, mais je ne peux pas m'endormir.
Je suis trop vieux pour ce genre de choses.
Je suis trop vieille pour ce genre de choses.
Je suis trop fatigué pour le faire maintenant.
Je suis trop fatiguée pour m'en occuper maintenant.
J'essaye de comprendre quelque chose.
J'essaie de trouver la poste.
J'essaye de récupérer mes enfants.
Je suis habitué à faire ça dans le noir.
Je suis très occupé, alors ne comptez pas sur moi.
Je suis très occupée, alors ne comptez pas sur moi.
Je suis très occupé, alors ne compte pas sur moi.
Je suis très occupée, alors ne compte pas sur moi.
Je suis très heureux pour vous deux.
Je suis très heureuse pour vous deux.
Je suis pleinement satisfait de ma nouvelle maison.
Je suis très lent pour me décider.
Je suis vraiment désolé d'être rentré à la maison aussi tard.
Je suis vraiment désolée d'être rentré à la maison aussi tard.
Je suis vraiment désolé d'être rentré si tard à la maison.
Je me fais beaucoup de souci au sujet de votre santé.
Je me fais beaucoup de souci au sujet de ta santé.
Je suis bien plus forte que je ne l'étais avant.
Je suis bien plus fort que je ne l'étais avant.
Je travaille sur un autre projet en ce moment.
Je l'ai déjà fait trois fois.
Je l'ai déjà expliqué à Tom.
Je t'ai déjà dit ce que je pense.
Je vous ai déjà dit ce que je pense.
J'ai toujours eu peur des docteurs.
J'ai toujours aimé jouer au football.
J'ai toujours joué avec mon frère.
J'ai toujours voulu apprendre le français.
J'ai ménagé un peu d'intimité.
Je me suis habitué à la chaleur.
J'ai fait ça toute ma vie.
J'ai bu beaucoup de café.
J'ai bu trop de café.
Je me suis senti comme ça toute la journée.
Je me suis sentie comme ça toute la journée.
Je me suis senti ainsi toute la journée.
J'ai été dans cette situation auparavant.
Je vous ai cherché partout.
Je vous ai cherchée partout.
Je vous ai cherchés partout.
Je vous ai cherchées partout.
Je t'ai cherché partout.
Je t'ai cherchée partout.
J'ai commis trop d'erreurs.
J'ai beaucoup pensé à toi.
J'ai beaucoup pensé à vous.
On m'a dit que je ne devrais pas faire ça.
J'ai été bien plus occupé que prévu.
J'ai été bien plus occupée que prévu.
J'ai complètement oublié son nom.
J'ai dansé avec Tom plusieurs fois.
J'ai décidé de mettre un terme à notre amitié.
Je l'ai déjà fait trois fois.
Je me suis éloigné de mes amis.
Je me suis éloignée de mes amis.
Je me suis éloigné de mes amies.
Je me suis éloignée de mes amies.
J'ai fini d'arroser les fleurs.
J'ai une femme et trois enfants.
J'ai tout mon temps devant moi.
J'ai autre chose en tête.
J'ai quelque chose d'autre à l'esprit.
Il me faut m'habiller pour l'école.
Je dois m'habiller pour l'école.
J'ai deux frères et une sœur.
J’ai accroché le calendrier au mur.
Je vous ai blessé, n'est-ce pas ?
Je vous ai blessée, n'est-ce pas ?
Je t'ai blessé, n'est-ce pas ?
Je t'ai blessée, n'est-ce pas ?
Je viens de mettre de nouveaux draps sur mon lit.
Je connais Tom depuis longtemps.
Je me suis enfermé à l'extérieur de ma maison.
Je me suis enfermée à l'extérieur de ma maison.
Je me suis fait, ici, quelques amis.
Je me suis fait, ici, quelques amies.
J'ai fait une découverte intéressante.
Je ne me suis jamais soucié de telles choses.
Je ne me suis jamais souciée de telles choses.
Je n'ai jamais accompli quoi que ce soit d'important.
Je ne me suis encore jamais senti aussi bien dans la vie.
Je n'ai jamais eu ce problème auparavant.
Je n'ai jamais entendu ce son auparavant.
Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.
Je n'ai jamais rien vu de pareil.
Je n'ai jamais rien vu de semblable.
Jamais je n'ai vu quoi que ce soit de tel.
Je n'ai jamais vu une aussi grosse baleine.
Je n'ai jamais vu une baleine aussi grande.
Je n'ai jamais vu baleine aussi grande.
Je n'ai jamais parlé en public auparavant.
Je n'ai jamais pensé abandonner.
Je n'ai jamais dit cela à personne auparavant.
Je n'ai jamais dit cela à quiconque auparavant.
Je n'ai jamais essayé de le faire comme ça.
Je n'ai jamais essayé de faire ceci auparavant.
Je n'ai jamais essayé de faire du monocycle.
Je n'ai jamais travaillé si dur auparavant.
J'ai lu chacun de ces livres.
J'ai vu ce film plusieurs fois.
J'ai commencé à apprendre à conduire.
J'ai dit tout ce que tu avais besoin de savoir.
Je t'ai dit ça cent fois.
Je vous l'ai dit cent fois.
J'ai attendu ceci toute ma vie.
Moi non plus, je n'ai rien compris.
Si je ne le fais pas maintenant, je ne le ferai jamais.
Si j'avais des ailes, je volerais vers toi.
Si j'étais toi, je ne l'achèterais pas.
Si j'étais vous, je ne l'achèterais pas.
À ta place, je n'hésiterais pas.
Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
Si je l'avais su, je te l'aurais dit.
L'aurais-je su, je te l'aurais dit.
L'aurais-je su, je vous l'aurais dit.
Si seulement j'avais écouté mes parents !
Si Tom s'enfuyait, où pourrait-il aller ?
S'il ne vient pas, que feras-tu ?
S'il était ici, que dirait-il ?
Si c'était vrai, que feriez-vous ?
Si c'était vrai, que ferais-tu ?
Si la voiture tombe en panne, nous marcherons.
Si nous avions plus d'argent, nous le ferions.
Si nous partons maintenant, nous devrions y parvenir.
Si nous partons maintenant, ça devrait le faire.
Si tu n'y vas pas, je n'irais pas non plus.
Si vous comprenez, levez la main.
Si tu veux la moindre aide, appelle-moi simplement !
Si vous voulez la moindre aide, appelez-moi simplement !
Au cas où j'oublie, rappelle-moi, s'il te plaît.
En cas d'incendie, brisez cette fenêtre.
Il sortit en dépit de la tempête.
Tom mange-t-il une pomme ou une banane?
Tom est-il gaucher ou droitier ?
Tom séjourne-t-il au Hilton Hotel ?
Est-ce qu'une tomate est un fruit ou un légume ?
Est-ce que ça va si on dîne dehors, ce soir ?
Est-ce que ça va de dîner dehors, ce soir ?
Est-il possible de boire de l'eau salée ?
Est-ce si important pour vous ?
Est-ce si important pour toi ?
Est-ce quelque chose dont tu peux te débarrasser ?
Est-ce quelque chose dont vous pouvez vous débarrasser ?
S'agit-il de quelque chose dont tu peux te débarrasser ?
S'agit-il de quelque chose dont vous pouvez vous débarrasser ?
Est-ce si difficile à comprendre ?
Est-ce vrai que Tom ne sait ni lire ni écrire ?
La nicotine est-elle aussi addictive que l'héroïne ?
Est-ce là ce que tu veux vraiment faire ?
Est-ce là ce que vous voulez vraiment faire ?
La bibliothèque de l'université est-elle ouverte maintenant ?
Y a-t-il un vol dans l'après-midi ?
Y a-t-il une station-service dans les environs ?
Y a-t-il un photographe dans l'hôtel ?
Y a-t-il un problème entre vous deux ?
Y a-t-il un restaurant dans l'hôtel ?
Y a-t-il une gare près d'ici ?
Y a-t-il encore du café dans la cuisine ?
Puis-je faire quelque chose pour vous ?
Puis-je faire quoi que de soit pour vous ?
Puis-je faire quoi que de soit pour toi ?
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez savoir ?
Y a-t-il quoi que ce soit que vous veuilliez savoir ?
Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles savoir ?
Y a-t-il quelqu'un que vous vouliez appeler ?
Y a-t-il quelqu'un que vous veuilliez appeler ?
Y a-t-il quelqu'un que tu veuilles appeler ?
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez demander ?
Y a-t-il quelque chose que vous veuilliez demander ?
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles demander ?
Est-ce qu'il y a quelque chose que tu veux acheter ?
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez dire ?
Y a-t-il quelque chose que vous veuilliez dire ?
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles dire ?
Y a-t-il de la place pour une personne de plus ?
Y a-t-il la place pour une personne supplémentaire ?
Est-ce là réellement ce que tu veux faire ?
Est-ce là réellement ce que vous voulez faire ?
On aurait dit, comme si rien ne s'était passé.
On aurait dit qu'il ne s'était rien passé.
C'était comme si rien ne s'était passé.
Il commença à pleuvoir avant que je n'arrive chez moi.
Il se mit à pleuvoir avant que je ne parvienne chez moi.
Ça dépend de comment tu t'y prends.
Cela dépend de la façon dont vous le gérez.
Ça ne veut rien dire, n'est-ce pas ?
Ça s'est produit complètement accidentellement.
C'est arrivé par pur accident.
C'est arrivé en moins de deux.
Ça m'est arrivé il y a environ un an.
C'est arrivé quand Tom était à Boston.
Ça s'est passé quand je ne regardais pas.
Il est difficile d'arrêter de fumer.
Il va pleuvoir cet après-midi.
Ça commence à avoir de la gueule.
C'est vrai qu'il a gagné le premier prix.
C'est vrai qu'elle enseigne le français.
Il est vrai que la terre est ronde.
Cela vaut la peine de lire ce livre.
Cela vaut le coup de lire ce livre.
Il ne fait pas aussi froid ici qu'en Alaska.
Il n'est pas difficile de parler français.
Il n'est pas poli de regarder fixement les gens.
Ça n'a simplement plus de sens.
Ça devient de plus en plus difficile.
On dirait qu'il va pleuvoir.
On dirait que je suis arrivé au mauvais moment.
On dirait que tu viens de voir un fantôme.
On dirait que vous venez de voir un fantôme.
Il se peut qu'il soit trop tard pour lui.
Il se peut qu'il ne soit pas un homme mauvais.
Il a dû pleuvoir durant la nuit.
Ça me rappelle le bon vieux temps.
Ça m'attriste de t'entendre dire cela.
Ça lui a fait une peur bleue.
Il semble que mes rêves ne se réalisent jamais.
Il semble que Tom n'est pas là aujourd'hui.
Il semble que tout le monde aime le golf.
Il semble être incapable de nager.
Il a neigé pendant dix jours consécutifs.
Il fallait du courage pour faire ce que Tom a fait.
Ça a pris juste un peu plus d’une heure.
Il s'avère que j'ai un frère.
C'est Tom qui m'a raconté cette histoire.
C'est Tom qui nous a aidés à trouver Marie.
C'est Tom qui nous a aidés à trouver Mary.
C'était une journée torride du mois d'août.
C'était un cas de confusion d'identité.
C'est un miracle qu'il se soit rétabli.
Ce fut un plaisir de vous rencontrer, Tom.
C'était un plaisir de te rencontrer, Tom.
C'était une expérience assez incroyable.
Ce fut une expérience assez incroyable.
Ce fut une négociation très délicate.
Il faisait plus froid hier qu'aujourd'hui.
C'est son vélo qui fut volé.
C'est son vélo qui a été volé.
C'était son premier voyage en tant que capitaine.
Ce fut son premier voyage en tant que capitaine.
Il faisait chaud donc j'ai allumé le ventilateur.
C'était vraiment un miracle.
C'était un vrai miracle.
Ce n'était rien moins qu'un miracle.
Il faisait si froid que nous avons fait un feu.
Il faisait très froid hier matin.
Ce n'était pas un roman très intéressant.
Ce n'est pas moi qui ai commencé la dispute.
Ce n'est pas moi qui ai commencé le combat.
Il ne nous sera pas difficile de faire ceci.
Ça ne va pas te tuer de sauter un repas.
Ce serait de la folie de recommencer.
Cela coûtera à peu près 10 000 yens.
C'est au tour de Tom de faire la vaisselle.
C'est un mot difficile à prononcer.
C'est un mot difficile à traduire.
C'est un monde de requins.
C'est un bon départ, ne penses-tu pas ?
C'est un bon départ, ne pensez-vous pas ?
Jouer dehors est très amusant.
C'est une question de sécurité nationale.
C'est dommage que tu n'aies pas pu venir.
Il est temps que tu ailles à l'école.
C'est à une heure de marche de la gare.
C'était passionnant et stimulant.
Il a fait inhabituellement chaud cette semaine.
Il fait froid là-bas, même l'été.
Il fait froid, là-bas, même en été !
Il y fait froid, même en été !
C'est dangereux de traverser le pont.
Il va faire frais ce week-end.
Il va faire très froid ce soir.
C'est illégal de garer votre voiture ici.
C'est illégal de garer ta voiture ici.
C'est important que tu comprennes.
C'est important que vous compreniez.
C'est plus dangereux que je ne le pensais.
C'est plus difficile que tu ne crois.
C'est plus marrant que de boire du café.
Mon rêve est de gagner un prix Nobel.
C'est sympa de ta part de me déposer.
C'est gentil de votre part de me déposer.
C'est gentil de ta part de m'y conduire.
Ce qui est fait est fait.
Essayer de la convaincre n'a aucun sens.
Il n'est pas difficile de parler français.
Ça n'est pas facile de résoudre le problème.
Ce n'est pas tellement une surprise, non ?
C'est pas poli de montrer les autres du doigt.
Il est impoli de dévisager les autres.
Ça ne vaut pas le coup de lire plus loin.
Ça ne vaut pas le coup de lire au-delà.
Lire plus loin ne vaut pas la chandelle.
Ce n'est efficace qu'à courte portée.
C'est populaire chez les anciens.
Il est possible que Tom soit un génie.
Tom vous a peut-être menti.
Il est possible que Tom vous ait menti.
À Pâques il fait rarement beau temps.
J'ai vraiment du mal à respirer.
C'est vraiment incroyable, n'est-ce pas ?
On dit qu'il connaît le secret.
C'est la seule chose à laquelle je puisse penser.
Il est temps que tu achètes une nouvelle voiture.
Il est temps que tu ailles chez le barbier.
Il fait trop sombre pour jouer au baseball maintenant.
Le Japon est devenu une nation puissante.
Les forces japonaises ont envahi la Birmanie.
Juste à ce moment-là, le bus s'arrêta.
Juste à ce moment-là, le bus s'est arrêté.
Donnez-moi juste votre nom et adresse.
Les prix des terrains sont très élevés au Japon.
Le mois d'octobre dernier était plus chaud que la normale.
Hier soir nous sommes allés au théâtre.
Hier soir nous sommes allées au théâtre.
L'année passée, il y a eu une mauvaise récolte.
Le plomb est beaucoup plus lourd que l'aluminium.
Apprendre l'anglais demande de la patience.
Apprendre une langue étrangère est amusant.
Laissez plus d'espace entre les lignes.
Pars maintenant et ne reviens jamais.
Les citrons et les citrons verts sont des fruits acides.
Prêtez-lui autant d'argent qu'il en a besoin.
Prête-lui autant d'argent qu'il en a besoin.
Laisse-moi te porter ta valise.
Laissez-moi vous porter votre valise.
Laissez-moi voir un peu, s'il vous plaît.
Laisse-moi te présenter mes parents.
Laissez-moi y réfléchir un peu plus longtemps.
Laisse-moi y réfléchir un peu plus longtemps.
Libérez les animaux de leurs cages !
Laissez les animaux sortir de leurs cages !
Commençons par le premier chapitre.
Discutons de l'affaire dès maintenant.
Discutons tout de suite de ce problème.
Mangeons maintenant. Je meurs de faim.
Prenons nous ensemble en photo.
Passons en revue ce que nous savons déjà !
Oublions ce qui s'est passé.
Gardons cela pour nous deux.
Regardons ce que dit le rapport.
On se retrouve en face de la bibliothèque.
Ne nous éloignons pas du sujet.
Ne discutons pas de cette affaire aujourd'hui.
Cueillons des fleurs dans le jardin.
Jouons au basket après l'école.
Voyons si cela se produit vraiment.
Passons l’après-midi ensemble!
Partageons la récompense cinquante-cinquante.
Arrêtons-nous à la prochaine station d'essence.
Cessons cette vaine dispute.
Essayons de rendre notre monde meilleur.
La vie est comme un tour sur les montagnes russes.
On compare souvent la vie à un voyage.
La vie est souvent comparée à un voyage.
La vie sans livre est inimaginable.
La vie est trop courte pour boire du mauvais vin.
Comme son père, il possède de nombreux livres.
Comme son père, il a plein de livres.
Les longues jupes sont démodées maintenant.
Regarde-moi quand je te parle !
Regardez-moi quand je vous parle !
Regarde-moi lorsque je te parle !
Regardez-moi lorsque je vous parle !
Regarde-moi quand je te parle !
Regarde l'enseigne juste derrière toi.
Renseigne-toi sur le mot dans le dictionnaire.
Recherche le mot dans le dictionnaire.
Voyez ce mot dans le dictionnaire.
L'amour commença à croître entre les deux.
Le Mahjong est un jeu auquel quatre personnes jouent.
De nombreux Asiatiques sont intolérants au lactose.
Le lundi beaucoup de musées sont fermés.
Beaucoup des ouvriers moururent de faim.
Beaucoup de gens ont assisté aux funérailles de Tom.
Beaucoup de philosophes viennent de Grèce.
De nombreux philosophes sont originaires de Grèce.
De nombreuses petites entreprises ont fait faillite.
Bien des étudiants ont échoué à l'examen.
Les coutumes du mariage sont différentes dans chaque pays.
Mary s'est dirigée vers moi quand elle m'a vu.
Mary va avoir un autre bébé.
Mary est en train de se faire une robe.
Mary n'est pas aussi jolie que sa sœur.
Marie ne s’était pas rendu compte de sa propre beauté.
Marie portait une jupe bleu marine.
Les mathématiques sont ma matière préférée.
Les mathématiques sont ma matière favorite.
Puis-je vous accompagner à l'aéroport ?
Puis-je avoir une bière, s'il vous plaît ?
Puis-je avoir un verre de vin, je vous prie ?
Puis-je parler à Tom Jackson, s'il vous plaît ?
Puis-je prendre une douche le matin ?
Je n'étais peut-être pas censé faire ça.
Ce n'est peut-être pas aussi dur que ça paraît.
Ce n'est peut-être pas aussi dur que cela paraît.
Peut-être pouvons-nous en parler plus tard.
Peut-être devrions-nous annuler la réunion.
Peut-être devrions nous nous asseoir autre part.
Mesure chaque angle du triangle.
Mesurez chaque angle du triangle.
La plupart des garçons tiennent de leur père.
M. Jackson est un très bon professeur.
M. Jackson est mon professeur préféré.
Monsieur Jackson est notre professeur d'histoire.
M. Jackson est notre professeur de sciences.
Ma tante m'a envoyé un cadeau d'anniversaire.
Mon petit frère mouille encore son lit.
Mon vélo n'a rien à voir avec le vôtre.
Mon vélo n'a rien à voir avec le tien.
Mon frère m'a donné un jean.
Mon frère a un don pour la peinture.
Mon frère est étudiant de première année.
Mon frère aime collectionner les timbres.
La chambre de mon frère est toujours en désordre.
Ma voiture est garée près d'ici.
Mon ordinateur ne s'allume plus.
Ma fille est la prunelle de mes yeux.
Ma fille étudie dans cette école.
Ma fille m'a été retirée.
Mon chien fait souvent semblant de dormir.
Ma famille part skier chaque hiver.
Mon père est rentré tard la nuit dernière.
Mon père désapprouva notre mariage.
Mon père a désapprouvé notre mariage.
Mon père a pris sa retraite à l'âge de 65 ans.
Mes doigts ont laissé des traces sur le verre.
Mon ami là-bas est vraiment timide.
Mon ami dit qu'elle est suicidaire.
Ma grand-mère ne voit pas très bien.
Mon cœur était rempli de joie.
Mon passe-temps est de collectionner les vieilles bouteilles.
Mon mari et moi sommes tous les deux enseignants.
Mon époux est parti pour le week-end.
Mon mari est en vadrouille pour le week-end.
Ma connexion Internet a été coupée.
Ma liaison Internet a été coupée.
Ma liaison Internet fut coupée.
Mon petit frère sait lire l'anglais.
Mes repas sont confectionnés par ma mère.
Ma mère est occupée à préparer le dîner.
Ma mère est occupée à préparer le souper.
Ma mère est la sœur de leur mère.
Ma mère a mis la table pour le dîner.
Ma mère mit la table pour le dîner.
Ma mère enseigne l'arrangement floral.
Ma mère s'inquiète de tout.
Ma grande sœur chante bien.
Mon avis diffère du tien.
Mes parents seront à la maison vers 14 h 30.
Mes parents ne veulent pas que j'aie un chien.
Mon passeport expirera en octobre.
Mon plan est toujours meilleur que le tien.
Mon avancement dépend de sa décision.
Ma chambre est deux fois plus grande que la tienne.
Mes notes scolaires ont été moyennes.
Ma sœur et moi sommes allés au château.
Ma sœur et moi sommes allées au château.
Ma sœur est devenue lycéenne.
Ma sœur est devenue étudiante.
Ma sœur devint étudiante.
Ma sœur s'est mariée alors qu'elle était adolescente.
Ma sœur est une très jolie fille.
Ma sœur a peur de tous les docteurs.
Ma sœur est plus âgée que mon frère.
Ma sœur adore les enfants.
Ma sœur aime les melons, et moi aussi.
Ma sœur m'a fait une belle poupée.
Ma sœur ressemble à ma grand-mère.
Ma sœur l'a vu de ses propres yeux.
Ma sœur m'a montré une nouvelle montre.
Ma réussite est en grande partie due à la chance.
Mon oncle a une ferme dans le village.
Il manque mon portefeuille et mon passeport.
Ma montre retarde de trois minutes par jour.
Pratiquement tous les Japonais ont les cheveux foncés.
Ni Tom, ni Mary ne portent de lunettes.
Aucun d'entre nous ne veut se marier.
Aucune d'entre nous ne veut se marier.
Il ne faut jamais mordre la main qui vous nourrit.
Ne frappez jamais un homme qui peut répliquer.
Le beau temps ajouta à notre plaisir.
Plus besoin de discuter davantage.
Peu de gens savent faire ça.
Personne ne m'a consolé quand j'étais triste.
Personne ici ne semble vouloir notre aide.
Personne ne m'a dit qu'elle avait échoué.
Personne ne veut jouer aux échecs avec moi.
Personne n'a été puni pour le fiasco.
Personne ne fut puni pour le fiasco.
Seul un fou croirait ça.
Personne ne peut nous empêcher de faire ça.
Personne ne peut nous en empêcher.
Personne n'a le droit de nous contrôler.
Personne ne veut jouer aux échecs avec moi.
Personne n'écoutait le discours.
Personne ne lui prêtait attention.
Aucun des camarades de classe de Tom ne l'aimait.
Rien de ces choses n'est tentante.
Rien de tout ça n'a aucun sens pour moi.
Aucun d'entre vous ne devrait quitter cette pièce.
Normalement, je n'ai pas peur en avion.
En temps normal, je n'ai pas peur des avions.
Normalement, nous avons trois repas par jour.
Tous les élèves n'ont pas de dictionnaires.
Tout le monde n'a pas de problème avec Tom.
Rien ne pourra m'obliger à abandonner.
Il n'y a rien à faire, à part attendre.
Rien n'est accompli sans effort.
Rien n'est plus précieux que le temps.
Rien ne semblait sortir de l'ordinaire.
Rien ne semble pousser sur ce sol.
Rien ne m'enlèvera à toi.
Rien ne m'enlèvera à vous.
De nos jours beaucoup de personnes voyagent en voiture.
Personne ne croit aux fantômes de nos jours.
De nos jours, personne ne croit aux fantômes.
Bien sûr, je savais que c'était dangereux.
Les personnes âgées ont besoin de quelqu'un à qui parler.
On ne pose pas de questions sur de telles choses.
On doit toujours tenir ses promesses.
Un de mes amis a acheté une voiture rouge.
Une de mes amies a acheté une voiture rouge.
Un de mes plaisirs est de regarder la télévision.
L'un resta et l'autre s'en alla.
L'Oregon est juste au sud de Washington.
Notre budget ne permettra pas ce luxe.
Le climat de notre pays est tempéré.
Notre chien enterre des os dans le jardin.
Nos sentiments à son égard sont mitigés.
Nos problèmes financiers sont graves.
Notre réussite fut grâce à ses efforts.
Il est probable que notre équipe va gagner le match.
Prête attention à ce que tu fais !
Prêtez attention à ce que vous faites !
Les gens ne disent pas toujours la vérité.
Les gens l'aiment parce qu'il est bon.
Les gens pensaient que c'était vrai.
Je pourrais peut-être revenir demain.
Peut-être que je n'aurais pas dû faire ça.
Peut-être que je n'aurais pas dû faire cela.
Peut-être le train a-t-il été retardé.
Les ordinateurs personnels sont très utiles.
Les ordinateurs individuels sont très utiles.
L'hygiène personnelle est très importante.
La physique ne m'intéresse pas du tout.
Les plantes tirent l'eau du sol.
Jouer aux cartes est un passe-temps populaire.
Jouer dans la rue est dangereux.
Apportez-nous deux tasses de café, s'il vous plaît.
Venez après-demain.
Déposez l'argent dans une banque s'il vous plait.
Ne le faites pas vous-mêmes, s'il vous plaît.
Je te prie de ne pas laisser ceci se reproduire.
Je vous prie de ne pas laisser ceci se reproduire.
S'il te plaît, ne m'oblige pas à y retourner.
Mange-le s'il te plaît tant que c'est encore chaud.
Profitez de la soirée au bal.
Mettez-moi une douzaine de choux à la crème, s'il vous plait.
Veuillez accrocher vos vêtements ici.
Accroche tes vêtements ici, s'il te plaît.
Je vous en prie, servez-vous de fruits.
S'il te plait, présente-moi à ton ami.
S'il te plait, déplace le poste de télévision vers la gauche.
S'il vous plaît, avancez vers l'arrière du bus.
Passe-moi le sel et le poivre, s'il te plaît.
Passez-moi le sel et le poivre, s'il vous plaît.
Rappelez-vous de poster la lettre.
Dis l'alphabet à l'envers, je te prie !
Veuillez mélanger les cartes avec soin.
Veuillez parler aussi clairement que vous le pouvez.
Regardez cette photo, s'il vous plaît.
Regardez cette image s'il vous plaît.
Raconte-moi l'histoire encore une fois, s'il te plaît.
Tournez au prochain feu à gauche s'il vous plaît !
Allume la climatisation, je te prie.
Augmente la climatisation s'il te plait.
Veuillez vous réchauffer auprès du feu.
Veuillez noter tout ce que je dis !
Veuillez écrire tout ce que je dis.
Veuillez m'écrire de temps en temps.
Écris-moi, s'il te plait, de temps en temps.
La police ne divulgue aucune information.
Les prix dépendent de l'offre et de la demande.
Les prix ont atteint un pic de treize ans.
Promets-moi que tu ne feras plus ça !
Promettez-moi que vous ne ferez plus ça !
Passez-moi le patron, s'il vous plait.
Mettez du papier dans la photocopieuse.
Place la chaise devant le bureau.
Mets le thermomètre sous ton bras.
Mettez le thermomètre sous votre bras.
Mets ce livre au-dessus des autres.
Des rats ont fait des trous dans la porte.
Le riz est la récolte principale dans cette région.
Le carnaval de Rio a lieu en février.
La vie à la campagne me plaît beaucoup.
La sécurité est la chose la plus importante.
Les saumons parviennent à sauter jusqu'à quatre mètres de haut.
Sauvegarde-le sur le disque dur externe.
Sauvegarde-la sur le disque dur externe.
Enregistre-le sur le disque dur externe.
Enregistre-la sur le disque dur externe.
Les vis sont plus solides que les clous.
La sécurité a été renforcée dans la ville.
C'est la sécurité qui a été renforcée dans la ville.
Plusieurs personnes attendent déjà.
Plusieurs personnes sont déjà en train d'attendre.
Partage ton déjeuner avec ton frère.
Elle m'a accompagné à l'hôpital.
Elle m'accusa de commettre une faute.
Elle m'a accusé de commettre une faute.
Elle a acquis des connaissances en français.
Elle lui conseilla d'être plus prudent.
Elle lui a conseillé d'être plus prudent.
Elle lui conseilla de boire davantage de lait.
Elle lui a conseillé de boire davantage de lait.
Elle lui conseilla d'arrêter de fumer.
Elle lui a conseillé d'arrêter de fumer.
Elle lui conseilla de lire davantage d'ouvrages.
Elle lui a conseillé de lire davantage d'ouvrages.
Elle lui conseilla de voir le dentiste.
Elle lui a conseillé de voir le dentiste.
Elle pansa la plaie.
Elle prit un air indifférent.
Elle a pris un air indifférent.
Elle a évité de répondre à mes questions.
Elle a esquivé mes questions.
Elle esquiva mes questions.
Elle évita de répondre à mes questions.
Elle a fait cuire une tarte aux pommes pour son mari.
Elle mit son échec sur le compte de la malchance.
Elle a mis son échec sur le compte de la malchance.
Elle ne peut pas avoir rompu sa promesse.
Elle l'étrangla de ses propres mains.
Elle l'a étranglé de ses propres mains.
Elle se plaignit de mon salaire modeste.
Elle s'est plainte de mon bas salaire.
Elle m'a félicité pour mon succès.
Elle considéra sa proposition avec soin.
Elle n'a pas pu réprimer ses émotions.
Elle ne pouvait détacher ses yeux de lui.
Elle a pleuré lorsqu'elle a entendu l'histoire.
Elle est venue mais elle n'est pas restée longtemps.
Elle n'avait pas l'intention de le laisser conduire.
Elle ne savait pas quoi lui dire.
Elle n'a pas su quoi lui dire.
Elle ne sut pas quoi lui dire.
Elle n'aimait pas vivre en ville.
Elle n'appréciait pas de vivre en ville.
Elle n'aimait pas le cheval au début.
Elle ne voulait pas qu'il aille à l'étranger.
Elle ne voulait pas qu'il se rende outre-mer.
Elle n'écoute pas du tout de musique.
Elle ne parle pas japonais à la maison.
Elle a prolongé son séjour de cinq jours.
Elle a observé l'étranger avec méfiance.
Elle fait suivre à son chien un régime sans viande.
Elle fait suivre à son chien un régime non carné.
Elle plia soigneusement son mouchoir.
Elle a soigneusement plié son mouchoir.
Elle trouva un besoin et le remplit.
Elle a donné naissance à des jumeaux il y a une semaine.
Elle lui donna de l'argent aussi bien que de la nourriture.
Elle y a prêté son attention personnelle.
Elle m'a donné un bon conseil.
Elle m'adressa un sourire indiquant qu'elle me reconnaissait.
Elle a timidement jeté un regard au jeune homme.
Elle va au cinéma une fois par semaine.
Elle s'introduisit dans la voiture et partit.
Elle s'est introduite dans la voiture et a filé.
Elle arriva à l'hôtel tard dans la nuit.
Elle arriva tard dans la nuit à l'hôtel.
Elle s'est levée à sept heures du matin.
Elle fit porter la caisse en bas.
Elle eut à prendre soin de sa sœur.
Elle a eu à prendre soin de sa sœur.
Elle a un talent naturel pour la musique.
Elle a une leçon de piano une fois par semaine.
Elle est partie, mais je l'aime encore.
Elle a des défauts, mais je l'aime.
Elle a des défauts, mais je l'aime bien.
Elle a des défauts, mais je l'apprécie.
Elle n'a jamais eu de mauvaise expérience.
Elle n'a jamais chanté de chanson avec lui.
Elle n'a rien de commun avec lui.
Elle est restée à l'étranger depuis lors.
Elle dispose de la grande maison pour elle toute seule.
Elle entendit quelqu'un appeler à l'aide.
Elle sait parler dix langues.
Elle a peur de retomber malade.
Elle essaie toujours de lui faire plaisir.
Elle compte parmi ceux dont on est sans nouvelles.
Elle commence à jouer du piano.
Elle est occupée à préparer le voyage.
Elle est en relation avec cette société.
Elle va apprendre à conduire.
Elle souffre d'une mauvaise audition.
Elle apprend à conduire une voiture.
Elle est trop jeune pour connaître la vérité.
Elle a beaucoup de succès auprès des garçons.
Elle est vraiment attentive et patiente.
Elle porte une robe blanche aujourd'hui.
Elle sait tout sur ​​la cuisine.
Elle sait tout de la cuisine.
Elle sait tout en matière de cuisine.
Elle posa le magazine sur la table.
Elle a laissé son parapluie dans le train.
Elle aime se promener seule.
Elle vit seule dans cette maison.
Elle a perdu son fils dans un accident de voiture.
Elle a perdu le peu d'argent qu'elle avait.
Elle aime la couleur de son t-shirt.
Elle se maquille tous les matins.
Elle se débrouilla pour préserver les apparences.
Elle n'est peut-être pas consciente du danger.
Elle l'a pris pour quelqu'un d'autre.
Elle le prit pour quelqu'un d'autre.
Elle gara sa voiture sur une place libre.
Elle a garé sa voiture sur une place libre.
Elle mit sur papier ses idées.
Elle passa la tête par la fenêtre.
Elle me met dans une situation délicate.
Elle me place dans une situation délicate.
Elle quitta l'école pour des raisons de santé.
Elle courut aussi vite qu'elle put.
Elle a couru aussi vite qu'elle a pu.
Elle lui rappela de se rendre à la banque.
Elle lui a rappelé de se rendre à la banque.
On dirait qu'elle habite près du lac.
Elle a l'air de comprendre ce que je dis.
Elle dépense beaucoup d'argent en livres.
Elle dépense beaucoup d'argent pour des chaussures.
Elle était restée là pendant un moment.
Elle étudiait l'anglais le matin.
Elle lui a enseigné tout ce qu'elle savait.
Elle lui enseigna tout ce qu'elle savait.
Elle témoigna qu'elle avait vu l'homme.
Elle a témoigné qu'elle a vu l'homme.
Elle lia le paquet avec une ficelle.
Elle lui dit de réécrire son curriculum vitae.
Elle lui a dit de réécrire son curriculum vitae.
Elle tira avantage de mon ignorance.
Elle a passé un examen d'anglais.
Elle veut un iPad de quatrième génération.
C'était une enfant, mais elle était courageuse.
Elle n'avait aucune idée quoi faire.
Elle brûlait de dire le secret.
Elle a eu la chance de réussir l'examen.
Elle était couchée à plat ventre sur le lit.
Elle était étendue à plat ventre sur le lit.
Elle fut contente de voir les résultats.
Elle fut contente de la nouvelle robe.
Elle était assez motivée dans ses études.
Elle était en train de lire un manuel de jardinage.
Elle était malade, donc elle n'a pas pu venir.
Elle me ressemblait sur beaucoup de points.
Elle était trop fatiguée pour continuer à travailler.
Elle fut inconsciente durant trois jours.
Elle a été inconsciente durant trois jours.
Elle n'était pas consciente de son erreur.
Elle fut très surprise par la nouvelle.
Elle a été très surprise par la nouvelle.
Elle sortit sans dire un mot.
Elle est allée faire les courses au supermarché.
Elle est allée au musée d'art en taxi.
Elle s'est rendue hier à l'hôpital.
Elle m'accompagnera au piano.
Elle viendra même si elle est fatiguée.
Elle devra cuisiner pour tout le monde.
Elle a gagné le 100 mètres.
Elle travaillait du matin au soir.
Elle aimerait qu'il parte immédiatement.
Elle aimerait qu'il parte sur-le-champ.
Elle aimerait qu'il parte séance tenante.
Elle est bien plus intelligente qu'elle ne paraît.
C'est une fille intelligente et indépendante.
Elle est à peu près de la même taille que toi.
Elle est approximativement de la même taille que toi.
Elle cuisine aussi bien que sa mère.
Elle a cinq ans de moins que moi.
Elle donne, à chaque enfant, deux pommes.
Elle a l'œil pour la peinture.
Elle plante des roses dans le jardin.
Elle n’est pas plus belle que sa mère.
Devrais-je prendre cela comme un compliment ?
Devrais-je attendre qu'elle revienne ?
Est-ce que cela ne devrait pas compter pour quelque chose ?
Ne devrais-tu pas déjà être à l'école?
Zut ! C'était trop beau pour être vrai.
Mince ! C'était trop beau pour être vrai.
Étant fatigué il est allé au lit.
Comme il fait très froid, nous pouvons faire du patin.
Puisque tu es ici, tu peux m'aider.
Appuie-toi sur ton dossier, détends-toi et prends plaisir à la ballade !
Rester assis toute la journée n'est pas bon pour toi.
Être assis toute la journée n'est pas bon pour toi.
Être assis toute la journée n'est pas bon pour vous.
Être assise toute la journée n'est pas bon pour toi.
Être assise toute la journée n'est pas bon pour vous.
Être assises toute la journée n'est pas bon pour vous.
Six heures me conviendrait très bien.
Le sommeil est nécessaire à une bonne santé.
Fumer est interdit dans le train.
Certains journaux déformèrent la vérité.
Certains journaux ont déformé la vérité.
Certaines personnes mettaient en cause son honnêteté.
Quelques personnes mettent en doute son honnêteté.
Certaines personnes semblent être d'accord avec vous.
Certaines personnes semblent être d'accord avec toi.
Des gens ont commencé à lancer des cailloux.
Certaines choses se trouvent mieux de ne pas être dites.
Certaines choses ne changeront pas.
Quelqu'un doit s'occuper du patient.
Quelqu'un doit s'occuper du malade.
Quelqu'un doit s'occuper de la malade.
C'était assez facile pour trouver sa maison.
D'une façon ou d'une autre j'ai trouvé sa maison.
Quelqu'un nous a apporté des raisins.
Quelqu'un est clairement en train de mentir.
Quelqu'un vient d'éteindre la lumière.
Quelqu'un a dit que Tom nous cherche.
Quelque chose lui tape sur les nerfs.
Quelque chose fait adhérer la porte.
Il y a un problème avec les freins.
Il y a quelque chose qui ne va pas dans le moteur.
Peut-être lui est-il arrivé quelque chose.
Il se passe quelque chose de très étrange.
Quelque chose n'allait pas avec la montre.
Quelque chose est allé de travers avec ma montre.
Quelque chose te tracasse, n'est-ce pas ?
Quelque chose vous préoccupe, n'est-ce pas ?
Bientôt vos efforts seront récompensés.
Excusez-moi de vous déranger à cette heure.
Le sport aide nos muscles à se développer.
Des bourrasques sont attendues plus tard dans la soirée.
Reste ici toute la nuit, si tu veux.
Restez ici toute la nuit, si vous voulez.
Stockholm est la capitale de la Suède.
Arrête de te plaindre du temps !
Arrêtez de vous plaindre du temps !
Des évènements étranges se sont produits cette nuit-là.
Les étudiants devraient essayer de ne pas être en retard.
L'été est long à venir cette année.
L'été tarde à venir cette année.
L'été se fait attendre cette année.
L'été met du temps à venir cette année.
La Suisse est un beau pays.
Prends bien soin de ma fille, Tom.
Prends la première rue sur le côté droit.
Sortez les oranges du réfrigérateur.
Prends ce médicament après chaque repas.
Prenez ce médicament après chaque repas.
Prenez ce médicament toutes les six heures.
Parler à Tom ne va pas aider.
Enseigner l'anglais est sa profession.
Enseigner à de jeunes enfants n'est pas facile.
Des larmes coulaient sur ses joues.
Les adolescents adorent jouer aux jeux vidéo.
Dis à Tom que j'ai toujours son parapluie.
Dis-moi comment tu as résolu le problème.
Dis-moi comment tu as résolu ce problème.
Dites-moi ce que vous avez dans la main.
Dis-moi que tu ne l'as pas vu venir.
Les termites détruisent les maisons.
Je vous remercie de m'avoir demandé de faire ça.
Merci de m'avoir dit la vérité.
Merci pour cette agréable soirée.
Merci pour le merveilleux dîner.
Je vous remercie d'avance pour votre aide.
Je te remercie d'avance pour ton aide.
Merci beaucoup pour tout.
Merci d'avance pour votre soutien.
Merci d'avance pour ton soutien.
Cette attaque a fait treize morts.
Cette attaque a tué treize personnes.
Cela peut avoir de sérieuses conséquences.
Ça peut avoir de graves conséquences.
Cela m'a beaucoup coûté sur le long terme.
Cette décision n'a pas encore été prise.
Cette distinction a été fort méritée.
Cela ne nous donne pas beaucoup de temps.
Cela n'a pas vraiment de sens.
Cela ne m'effraie pas le moins du monde.
Ça ne semble pas très convainquant.
Cette fleur est belle, n'est-ce pas ?
Ça arrive tous les jours, non ?
Ceci est la maison où je suis né.
C'est la pire chose que tu puisses faire !
C'est la pire chose que vous puissiez faire !
Voilà pourquoi il était en retard à l'école.
Ce n'est pas la manière dont je veux que les choses soient.
Ce n'est pas comme ça que je veux que les choses soient.
Ce n'est pas quelque chose dont on peut plaisanter.
Cette veste est beaucoup trop large pour toi.
Cette veste est beaucoup trop large pour vous.
Ce genre de choses n'est pas important.
Cette montagne est couverte de neige.
Ce film était un peu décevant.
Ce film n'était pas spécialement intéressant.
Ce film n'était pas très intéressant.
Cette infirmière est très gentille et polie.
Cette famille riche a beaucoup de domestiques.
Il est dangereux de se baigner dans ce fleuve.
Ce groupe de rock me file mal au crâne.
Cet étudiant court vite n'est-ce pas ?
Ce jouet se vend comme des petits pains.
Cet homme laid a une femme belle.
C'était une grande surprise, n'est-ce pas ?
C'était exactement son intention.
C'était la seule chose que je puisse faire.
Ça serait bien si c'était vrai.
Cela me ferait certainement plaisir.
Cela aurait du sens, n'est-ce pas ?
C'est une punaise. N'y touche pas.
C'est une punaise. N'y touchez pas.
C'est un élève auquel mon père enseigne.
C'est une question très intéressante.
C'est tout ce que je peux dire pour le moment.
C'est une expression désuète.
C'est complètement à côté de la plaque.
C'est parfaitement hors de propos.
C'en est assez pour aujourd'hui, je suis fatigué.
C'est exactement ce que je veux entendre.
C'est précisément ce que je veux savoir.
C'est exactement ce que je voulais faire.
C'est exactement ce que je pensais.
C'est exactement le problème.
C'est ainsi qu'il découvrit la comète.
C'est comme ça qu'il découvrit la comète.
Voilà comment il inventa la machine.
C'est ainsi qu'il inventa la machine.
C'est comme ça qu'il a inventé la machine.
Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.
Cela ne m'est jamais arrivé avant.
Cela ne nous est jamais arrivé avant.
Ce n'est pas exactement la manière dont ça s'est passé.
Ce n'est pas exactement la manière dont ça s'est produit.
Ce n'est pas la manière dont je veux que les choses soient.
Ce n'est pas comme ça que je veux que les choses soient.
Ce n'est pas quelque chose dont on peut plaisanter.
C'est une question à laquelle je ne peux pas répondre.
Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.
Ce n'est probablement qu'une coïncidence.
C'est vraiment tout ce que tu as besoin de savoir.
Ça, tu ne le trouveras jamais.
C'est le livre que j'ai acheté hier.
C'est la dernière chose que je veuille faire.
C'est la dernière chose que je veux faire.
C'est ce que je dis toujours à Tom.
C'est ce que j'essaye de te dire.
C'est ce que j'essaye de vous dire.
C'est ce à quoi nous devons réfléchir.
C'est pourquoi je ne me marie pas.
C'est pourquoi nous sommes retournés à Boston.
C'est écrit ainsi dans la Bible.
Le cours d'anglais commença à 8h30.
Les Giants se sont pris une raclée hier.
Les Grecs aussi mangent souvent du poisson.
C'est le Nord qui a vaincu lors de la Bataille de Shiloh.
La couronne de la Reine était d'or.
La couronne de la Reine était en or.
Les soldats de l'Union combattirent énergiquement.
L'accident a causé un embouteillage.
L'accusé a été condamné à mort.
Les balles volaient partout dans l'air.
La compagnie aérienne a immobilisé sa flotte.
La réponse aux deux questions est non.
L'armée a progressé jusqu'à la rivière.
L'article était écrit en russe.
L'article a été écrit en russe.
Le bébé s'endormit dans le berceau.
Le bébé dort dans le berceau.
Le bébé jouait avec un hochet.
Les banques ne sont pas ouvertes le samedi.
La ligne de basse est grandement syncopée.
La meilleure défense est une bonne attaque.
Le gros navire a percuté un bateau de pêche.
Le gros orteil de mon pied droit me fait mal.
Le projet de loi a été approuvé au dernier moment.
Le livre était meilleur que le film.
Le chef vient de le réprimander à nouveau.
La boîte était vide lorsque je l'ai ouverte.
Le garçon entra dans la pièce en courant.
L'enfant attrapa le chat par la queue.
Le garçon prit plaisir à peindre un tableau.
Le garçon a une pomme dans sa poche.
Le garçon était allongé en train d'écouter la radio.
Le pont joint les deux villes.
Le pont a été construit par les Romains.
Le bâtiment est en construction.
Le bus cahotait sur la route accidentée.
Le bus s'arrête devant ma maison.
L'appareil-photo coûtera au moins 500 dollars.
La capitale de la Hongrie est Budapest.
La moquette jure avec les rideaux.
Le chat planta ses griffes dans ma main.
Le chat a planté ses griffes dans ma main.
La cause de l'incendie est inconnue.
La cérémonie débuta par son discours.
L'enfant jeta une pierre au chien.
L'enfant a jeté une pierre sur le chien.
Les enfants brisèrent l'urne antique.
Les enfants perdirent leur chemin dans la forêt.
Les enfants rentrèrent à la maison à la tombée de la nuit.
Les enfants étaient debout en ligne.
Les serviettes propres sont dans le tiroir.
Le froid continua pendant trois semaines.
Le commandant refusa de négocier.
La société abandonna ce projet.
La société a abandonné ce projet.
La société n'a pas reconnu sa responsabilité.
La société n'a pas admis sa responsabilité.
L'entreprise a publié un communiqué de presse.
Le concert va juste commencer.
La conférence s'est achevée il y a deux heures.
Le pays se préparait à la guerre.
Les jonquilles commencent à faner.
La décision a déjà été prise.
La décision n'a pas encore été prise.
Le diamant était enchâssé dans une bague en or.
Le diamant était enchâssé dans une monture d'or.
Le dictionnaire qui est sur le bureau est à moi.
La maladie se répandit de plusieurs manières.
Le chien gronda à notre approche.
La porte est verrouillée à neuf heures.
La porte s'ouvrit et un homme sortit.
Le chauffeur a eu envie de prendre du repos.
L'ascenseur est hors service aujourd'hui.
L'ennemi a lancé une attaque contre nous.
Les équations sont très compliquées.
L'exposition était très impressionnante.
L'exposition fut très impressionnante.
La première attaque a manqué la cible.
Les quelques premières années furent difficiles.
La crue déposa une couche de boue.
Les fleurs ont éclairci la chambre.
Les fleurs égayaient la pièce.
Cette nourriture avait un petit goût d'ail.
Les singes pullulent dans cette forêt.
Les meubles appartiennent à ma mère.
Le jardin était plein de fleurs.
Les girafes étaient au point d'eau.
Les marchandises furent transportées par bateau.
Les marchandises ont été transportées par bateau.
Le sol était couvert de feuilles.
La colline était toute recouverte de neige.
Les otages étaient ligotés et bâillonnés.
La maison que Tom a construite est vraiment jolie.
La maison est dotée de tous les équipements.
La maison est vide depuis des années.
La maison a été réduite en cendres.
La maison fut complètement brûlée.
La police a fait une descente dans la maison.
La maison est entourée de champs.
Les enfants font trop de bruit.
Les enfants sont allés tout droit vers la télé.
Il fut un temps où le roi vivait dans ce palais.
Le roi est allé chasser ce matin.
Le lac est complètement gelé.
La loi ne s'applique pas à ce cas.
La loi ne s'applique pas à cette affaire.
La bibliothèque est au premier étage.
Le lion est le roi des animaux.
Le lion est le roi de la jungle.
L'hippocampe mâle porte les œufs.
Le marché est complètement saturé.
La viande grouillait de larves.
Ce médicament ne m'a fait aucun bien.
Ce médicament ne m'a été d'aucun secours.
L'argent a été employé à bon escient.
Plus nous avons, plus nous voulons.
La forme de cette montagne est belle.
La montagne était recouverte de neige.
Le musicien jouait bruyamment sur sa batterie.
Les négociations battent leur plein.
La nouvelle était incroyablement horrible.
Le prochain jour férié tombe un dimanche.
Les proches parents ont été prévenus.
Le nombre d'étudiants diminue.
L'infirmière a donné un sédatif à Tom.
L'offre est trop intéressante pour être rejetée.
L'offre est trop intéressante pour qu'on la rejette.
Les journaux n'ont pas imprimé cette histoire.
Ce patient a besoin de soins constants.
Le crash de l'avion ne s'est produit que la semaine dernière.
L'avion a atterri sans encombre.
L'avion a atterri sans problème.
La pièce était tirée d'une histoire vraie.
Les joueurs luttaient pour la possession du ballon.
La police est ici pour te parler.
La police est ici pour vous parler.
La police ne nous pourchasse plus.
La police arrêta finalement Tom.
La police sera là d'un instant à l'autre.
Le policier lui intima de s'arrêter.
L'étang fait 100 mètres de diamètre.
Le facteur a été mordu par ce chien.
Le prix est de trois cents dollars.
Le prix de l'or fluctue quotidiennement.
Le prix du pétrole est en baisse cette semaine.
Le prix de cette voiture est très élevé.
Les prix augmentent après six heures.
Les prix restent comme ils sont.
Le prince accéda au trône.
Le directeur veut te parler.
Le principal veut vous parler.
Le proviseur veut vous parler.
On rendit sa liberté au prisonnier.
On est en train de parler du problème en ce moment.
Le problème, c'est que vous n'êtes pas canadiens.
Le problème, c'est que vous n'êtes pas canadiennes.
Le problème, c'est que tu n'es pas canadien.
Le problème, c'est que tu n'es pas canadienne.
Le problème, c'est que vous n'êtes pas canadien.
Le problème, c'est que vous n'êtes pas canadienne.
Le problème a été difficile à résoudre.
Le problème était difficile à résoudre.
Le programme commence à neuf heures.
La pluie ne montre aucun signe de répit.
Le compte-rendu de la réunion est prêt.
Le résultat n'est ni bon ni mauvais.
Les résultats étaient très satisfaisants.
Le fleuve a inondé toute la région.
Le voleur a été arrêté ce matin.
Le voleur a été attrapé ce matin.
La rumeur s'est répandue partout dans la ville.
L'adage nous est tout à fait familier.
Le paysage défiait la description.
Cette école a été fondée en 1650.
Cette école fut fondée en 1650.
Le bateau s'est échoué sur un banc de sable.
La chemise que Tom portait était laide.
La situation se solda par la violence.
Le ciel est clair et plein d'étoiles.
Le ciel était clair lorsque j'ai quitté mon domicile.
Le ciel était clair lorsque je quittai mon domicile.
L'odeur du poisson cru m'écœure.
Le parfum de roses emplit la pièce.
Le son venait de cette direction.
C'est pas un problème de bougies.
Le magasin est ouvert de neuf heures à dix-huit heures.
La tempête devint encore plus violente.
La tempête a détruit toute la ville.
La tempête évolua en un typhon.
La tempête a évolué en un typhon.
La rue est encombrée par la circulation.
Les rues étaient couvertes de neige.
Les vacances d'été commencent en juillet.
Les sushis dans ce magasin sont bons.
Le suspect est armé et dangereux.
La suspecte est armée et dangereuse.
Le magnétophone était sur la table.
L'instituteur l'autorisa à rentrer chez lui.
L'instituteur et moi étions assis face à face.
Le téléphone a été inventé par Bell.
Les tickets furent épuisés en une semaine.
Le train part d'ici à 9 h 00 du matin.
Le train est en retard de dix minutes aujourd'hui.
Le train a 10 minutes de retard aujourd'hui.
Le train est aujourd'hui dix minutes en retard.
Les trains roulent moins souvent la nuit.
Le voyage prendra au moins une semaine.
Les deux hommes étaient partenaires en affaires.
Les deux parties ont des pourparlers cette semaine.
Les deux parties ont des discussions cette semaine.
La vue est d'une beauté indescriptible.
Les serveurs se sont téléscopés.
Le mur était taché de sang.
Les murs étaient peints de couleur sable.
Les murs étaient peints de couleur ocre.
Les murs étaient peints de couleur bistre.
Toute la famille est à nouveau réunie.
Rien de tout ça n'a de sens.
Les sangliers ont dévoré les glands.
Le vent souffle du nord.
Le vocable « théorie » est souvent employé de travers.
Le monde change à chaque minute.
Leur bébé sait déjà marcher.
Leur intimité s'accrut avec les années.
Leur comportement insultant m'a énervé.
Il y a beaucoup de poissons dans la mer.
Il y a beaucoup de parcs à Londres.
Il y a de nombreux parcs à Londres.
Toute règle a ses exceptions.
Il y a cinq poissons dans mon aquarium.
Il va y avoir des conséquences.
Dans cette boîte, il y a beaucoup d'œufs.
Il y a de nombreux cratères sur la lune.
Il y a beaucoup d'hôtels dans ce coin.
Il y a beaucoup de bateaux dans le port.
Il y existe beaucoup de problèmes non résolus.
Il y a de nombreuses choses urgentes à faire.
Il y a six personnes, lui inclus.
Il y a trente noms sur la liste.
Il ne reste plus beaucoup de biscuits.
Il ne semble pas y avoir de problème.
Il y a une base militaire à proximité.
Il y a un chemin à travers les champs.
Il y a une télévision dans cette pièce.
Dans cette pièce se trouve un poste de télévision.
Il y a un message urgent pour vous.
Il y a beaucoup plus d'eau que nécessaire.
Il y a plus d'eau qu'il n'en faut.
Il n'y a pas de remède à la schizophrénie.
Il n'y a pas de différence significative.
Il n'y a pas de voie directe vers le succès.
Rien de nouveau sous le soleil.
Il n'y a rien de nouveau sous le soleil.
Ça doit être sérieux.
Un grand parc se trouvait ici, autrefois.
Il y a eu un accident de la route, hier.
Certes il y avait du travail domestique à faire.
Il y avait sur lui une tonne de pression.
Il n'y avait rien que nous eussions pu faire.
Nous ne pouvions plus faire grand chose de plus.
Il y avait des vêtements éparpillés partout.
Dans la salle il y avait beaucoup de monde.
En ce temps-là, il n'y avait pas de radios.
Sur ces navires se trouvaient des soldats.
Il y aura un contrôle de math demain.
Il y a beaucoup de poussière dans le grenier.
Il y a un paon dans la cour.
Notre jardin comporte un petit étang.
Il y a un petit étang dans notre jardin.
Un jobard naît à chaque minute.
Il y a eu un décès dans sa famille.
Il n'y a pas de raison logique à ceci.
Il n'y a pas de sel dans la salière.
Je ne dois acheter rien d'autre.
Il n'y a rien d'autre que je doive acheter.
Il n'y a rien d'autre que je veuille acheter.
Il n'y a rien d'autre que nous devons faire.
Il n'y a rien de bien à la télévision.
Je ne peux rien faire de plus ici.
Il n'y a rien que nous y puissions faire.
Il n'y a rien que nous puissions y faire.
Il y a une chose que j'aimerais savoir.
Il n'y a vraiment rien d'autre à dire.
Il y a tant que je veuille te montrer !
Il y a tant que je veuille vous montrer !
Il y a tant que je veuille te dire !
Il y a tant que je veuille vous dire !
Il y a quelqu'un que je veux que tu rencontres.
Il y a quelqu'un que je veux que vous rencontriez.
Il y a quelqu'un d'autre que je veux voir.
Il se passe quelque chose de bizarre.
Il y a quelque chose que vous devez savoir.
Il y a quelque chose que tu dois savoir.
Les choses peuvent encore s'améliorer dans ce domaine.
Cette soupe est trop salée.
Voici mes amis, Tom et Mary.
Ces articles ne sont pas échangeables.
Ces peintures rupestres sont magnifiques.
Ces gadgets semblent n'être d'aucune utilité.
Ces ustensiles sont d'usage courant.
Ces ampoules ne peuvent pas toutes être mauvaises.
Les nouveaux immigrants n'étaient pas qualifiés.
Ces tableaux ont été peints par lui.
Ces comprimés se présentent sous forme de plaquettes.
Ces plantes ne croissent que dans la nature.
Ces chemises sont toutes de la même taille.
Ils se levèrent tous en même temps.
Ils ont fait appel de la décision du tribunal.
Ils sont conscients des difficultés.
Ils sont déçus par leur fils.
Ils se voient confrontés à des difficultés financières.
Ils sont fiers de l'intelligence de leur fils.
Ils sont arrivés ici sains et saufs hier.
Ils sont arrivés en Angleterre il y a une semaine.
Ils se sont attirés des ennuis.
Ils se brossent les dents deux fois par jour.
Elles se brossent les dents deux fois par jour.
Ils ont attrapé les voleurs la main dans le sac.
Ils ramassèrent des coquillages sur la plage.
Elles ramassèrent des coquillages sur la plage.
Ils ont ramassé des coquillages sur la plage.
Ils ont traversé la frontière espagnole.
Ils n'avaient guère à manger.
Elles n'avaient guère à manger.
Elles n'avaient pas grand chose à manger.
Ils ne vendent pas ici ce dont tu as besoin.
Ils eurent du mal à trouver l'endroit.
Ils ont élu un nouveau gouvernement.
Ils se dissimulèrent dans l'obscurité.
Ils s'embrassèrent au planétarium.
Ils vivent dans des conditions déplorables.
Ils ne me prêtent jamais aucune attention.
Elles ne me prêtent jamais aucune attention.
Ils coururent nus à travers les rues.
Elles coururent nues à travers les rues.
Ils ont sauvé le garçon de la noyade.
Ils disent qu'il ne reviendra jamais plus.
Ils disent que cette vieille maison est hantée.
On dit que cette vieille maison est hantée.
Ils le vendent en quincaillerie.
Ils restèrent debout à parler pendant un long moment.
Ils veulent que j'organise une fête.
Elles veulent que j'organise une fête.
Elles veulent savoir ce qui se passe.
Ils veulent que nous entrions immédiatement.
Ils veulent que nous entrions de suite.
Elles veulent que nous entrions immédiatement.
Elles veulent que nous entrions de suite.
Ils sont partis en voyage il y a quelques jours.
Ils avaient tous la voix rauque après avoir tant crié.
Ils avaient des problèmes de couple.
Ils étaient en vacances en octobre dernier.
Ils étaient satisfaits de leur repas.
Ils vont inspecter cette île déserte.
Ils sont de retour là où ils veulent être.
Elles sont de retour là où elles veulent être.
Ils passent à travers les mailles du filet.
Ils restent sur le carreau.
Ils peignent le mur du cimetière.
Ils bronzent autour de la piscine.
Elles bronzent autour de la piscine.
Les choses ne vont faire qu'empirer.
Les choses ne vont qu'empirer.
Treize maisons ont été détruites.
Il y a un excédent de bagages de quatre kilos.
Ce vélo appartient à mon frère.
Cette bombe peut tuer beaucoup de personnes.
Ce livre contient beaucoup de photos.
Ce livre se vend comme des petits pains.
Ce vase cassé ne peut pas être réparé.
Ce vase brisé est irréparable.
Ce bâtiment appartient à ma famille.
Cet édifice menace de s'effondrer.
Cette voiture est très économique en essence.
Cette horloge avance de deux minutes par jour.
Cette conversation est un chef-d'œuvre.
Ce dictionnaire est de loin le meilleur.
Ça n'a pas, selon moi, le goût de porc.
Cette fleur est belle, n'est-ce pas ?
Ce fruit a une odeur désagréable.
C'est devenu une tradition annuelle.
C'est un article très informatif.
C'est une tâche très consommatrice de temps.
C'est une tâche chronophage.
Tout ça est un grand malentendu.
Il en a toujours été ainsi.
C'est une communauté internationale.
C'est notre dernière chance de le faire.
C'est quelqu'un que je veux que tu rencontres.
C'est quelqu'un que je veux que vous rencontriez.
C'est le début d'une nouvelle ère.
C'est le début d'une ère nouvelle.
C'est le meilleur restaurant que je connaisse.
C'est la meilleure saison pour la randonnée.
C'est la meilleure chanson de l'album.
C'est la robe que j'ai confectionnée la semaine dernière.
C'est la fille que tu voulais voir.
Voici l'hôpital dans lequel je suis né.
C'est la maison dans laquelle je suis né.
Ceci est la maison où je suis né.
C'est la maison où je suis né.
Ceci est la maison où je suis née.
C'est l'endroit dont j'ai parlé à Tom.
C'est l'endroit dont je t'ai parlé.
C'est la plus grande tour au Japon.
C'est la ville où il est né.
C'est la toute meilleure manière de le faire.
C'est ce que j'attendais.
Voici ce que vous êtes supposé faire.
Voici ce que vous êtes supposée faire.
Voici ce que vous êtes supposés faire.
Voici ce que vous êtes supposées faire.
Voici ce que tu es supposé faire.
Voici ce que tu es supposée faire.
C'est pire que tout.
Il ne s'agit pas d'une évaluation subjective.
Ceci n'est pas trop difficile pour vous, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas trop dur pour toi, n'est-ce pas ?
Ce boulot n'est pas aussi facile qu'il n'y paraît.
Le lac est le plus profond à cet endroit.
On devrait garder cette leçon à l'esprit.
Cette lettre ne vous est pas adressée.
Cette lettre ne t'est pas adressée.
Ce médicament réduira la douleur.
Il se pourrait que ce ne soit pas une si bonne idée.
Ce film est très polémique.
Il faut l'étouffer dans l'œuf.
Ce roman se compose de trois parties.
Ce parc n'est pas ouvert au public.
Cet endroit vaut la peine d'être visité deux fois.
Ce problème est difficile à résoudre.
Cette région s'est complètement transformée.
Ce fleuve est le plus large d'Europe.
Cette rivière coule à travers mon village.
Ce coffre est destiné à conserver les objets de valeur.
Cette chanson est très populaire au Japon.
Ce morceau est très populaire au Japon.
Cette chanson était populaire dans les années soixante-dix.
Cette valise est trop lourde pour toi.
Cette valise est trop lourde pour vous.
Ce thé n'est pas assez sucré pour moi.
Ce ticket vaut pour trois jours.
Ce distributeur automatique est en panne.
Cette montre-ci est meilleure que celle-là.
Ce mot est également d’origine française.
Ce sont les restes du repas de midi.
Ces tableaux ont été peints par lui.
Ceux qui veulent rester le peuvent.
Celles qui veulent rester peuvent le faire.
Bien qu'il soit riche, il n'est pas heureux.
Des milliers de personnes se rassemblèrent là.
C'est long d'attendre trois heures.
Trois des attaquants ont été tués.
Trois personnes ont été légèrement blessées.
Trois ans se sont écoulés depuis.
Des tickets sont disponibles ici pour 30$.
Pour conduire une voiture, on a besoin d'un permis.
On a besoin d'un permis pour conduire une voiture.
Tu as besoin d'un permis pour conduire une voiture.
Vous avez besoin d'un permis pour conduire une voiture.
Pour conduire, il faut un permis.
Se tromper est humain, pardonner, divin.
Aujourd'hui, vous restez tous les deux à la maison.
Aujourd'hui, c'est le jour le plus chaud de l'année.
Les prévisions météorologiques pour aujourd'hui se sont révélées exactes.
Je n'ai pas de temps pour ça aujourd'hui.
Tom avoua qu'il avait tué Mary.
Tom porte presque toujours des lunettes de soleil.
Tom a toujours fait de son mieux pour m'aider.
Tom oublie toujours l’anniversaire de Marie.
Tom hurle toujours lorsqu'il est en colère.
Tom et Mary sont jeunes et en bonne santé.
Tom et Marie ont tous les deux commencés à rire.
Tom et Mary parlent tous les deux français.
Tom et Mary ne se connaissent pas.
Tom et Mary habitent près de la bibliothèque.
Tom et Marie ont élevé trois enfants.
Tom et Marie étaient complètement seuls.
Tom est arrivé juste au bon moment.
Tom demanda à Marie de faire du café.
Tom a demandé à Mary pourquoi elle souriait.
Tom demanda à Marie pourquoi elle était autant en retard.
Tom demanda combien le ticket coûtait.
Tom m'a demandé de revenir demain.
Tom m'a demandé de te transmettre un message.
Tom m'a demandé de te donner quelque chose.
Tom a cogné la table avec son poing.
Tom s'est barricadé dans sa chambre.
Tom a commencé à trembler de manière incontrôlable.
Tom croit que Marie est innocente.
Tom croit Marie innocente.
Tom a acheté un cadeau pour sa fille.
Tom a cassé son bras en jouant au football.
Tom a construit un igloo dans son jardin.
Tom vint en bas des escaliers en pyjama.
Tom est rentré chez lui et a fait ses devoirs.
Tom est venu à Boston il y a trois ans.
Tom a trouvé une idée ingénieuse.
Tom apporta une idée ingénieuse.
Thomas pourra t'expliquer tout cela en détail.
Tom peut probablement comprendre le français.
Tom peut skier aussi bien que son frère.
Tom ne peut plus descendre de l'arbre.
Tom ne peut pas lire sans ses lunettes.
Tom ne sait pas nager aussi bien que Marie.
Tom a annulé sa réservation d'hôtel.
Tom annula sa réservation d'hôtel.
Tom ne s'attendait certainement pas à gagner.
Tom avait certainement quelque chose à dire.
Tom a nettoyé sa chambre avant le dîner.
Tom ferma la porte de sa chambre.
Tom a fermé la porte de sa chambre.
Tom pouvait tout faire lui-même.
Tom a pu facilement trouver la maison de Mary.
Tom pouvait voir que Mary pleurait.
Tom ne put s'empêcher d'être impressionné.
Tom n'a pas pu persuader Mary de rester.
Tom a franchi la frontière française.
Tom vit actuellement avec son oncle.
Tom décida de demander de l'aide auprès de Marie.
Tom nia avoir volé l'argent.
Tom a mérité la punition qu'il a subi.
Tom ne s'est plaint de rien.
Tom n'a pas obtenu le numéro de téléphone de Mary.
Tom ne m'a donné aucune alternative.
Tom n'a pas eu le temps de s'apitoyer sur son sort.
Tom n'avait pas le temps de s'apitoyer sur son sort.
Tom ne devait pas se lever si tôt.
Tom ne connaissait personne dans la pièce.
Tom n'avait pas besoin de se lever si tôt.
Tom n'avait pas dit où il avait rencontré Mary.
Tom ne semblait pas très nerveux.
Tom n'a pas compris la question.
Tom ne voulait pas décevoir Mary.
Tom est mort à l'âge de quatre-vingt-dix-neuf ans.
Tom s'est déguisé en pompier.
Tom fait 100 abdos tous les matins.
Tom ne croit pas à ce que dit Marie.
Tom ne te reproche rien.
Tom ne vous reproche rien.
Tom ne va pas nager très souvent.
Tom n'a pas à s'inquiéter pour moi.
Tom ne sait pas que Mary est à Boston.
Tom ne sait rien de cela.
Tom ne sait rien à ce sujet.
Tom ne sait pas traire une vache.
Tom ne sait pas comment traire une vache.
Tom ne sait pas si Marie viendra.
Tom ne sait pas qu'il est adopté.
Tom ignore qu'il est adopté.
Tom ne sait pas où il est né.
Tom ne sait pas à qui demander.
Tom n'aime aucun genre de musique.
Tom ne se souvient plus de ce qui s'est passé.
Tom ne réfléchit pas avant de parler.
Tom ne pense pas pouvoir faire ça.
Tom ne veut pas que Mary le touche.
Tom ne veut rien à boire.
Tom ne veut pas y aller seul.
Tom ne veut pas vivre à Boston.
Tom ne veut pas habiter à Boston.
Tom ne veut pas lire ce livre.
Tom ne veut pas attendre aussi longtemps.
Tom a bu à la bouteille.
Tom conduit une voiture noire, n'est-ce pas ?
Tom devina facilement le mot de passe de Mary.
Tom a émigré en Australie en 2013.
Tom s'attendait à ce que cela coûte beaucoup plus cher.
Tom s'attend à avoir des nouvelles de Marie bientôt.
Tom a fini le travail en trois jours.
Tom croisa les bras sur sa poitrine.
Tom a oublié son parapluie dans sa voiture.
Tom a oublié son parapluie dans le bus.
Tom fait souvent des remarques pleines d'esprit.
Tom donna à Marie tout l'argent qu'il avait.
Tom donna tout l'argent qu'il avait à Marie.
Tom va nager presque tous les jours.
Tom avait toute l'attention de Mary.
Tom portait un bandage à la main gauche.
Tom a eu des difficultés à apprendre le français.
Tom avait du rouge à lèvres partout sur son visage.
Tom n'avait jamais embrassé quelqu'un auparavant.
Tom n'avait jamais vu Marie autant en colère.
Tom l’avait seulement dit à Mary.
Tom ne l'avait dit à personne sauf à Mary.
Tom n'avait aucune idée de la fatigue de Marie.
Tom a une connexion internet rapide.
Tom a beaucoup d'argent en banque.
Tom a une sœur aînée qui s'appelle Mary.
Tom a à peine décroché un mot de toute la journée.
Tom a été mordu par un chien errant.
Tom est déprimé depuis longtemps.
Tom a été en prison plusieurs fois.
Tom m'a causé beaucoup d'ennuis.
Tom a des enfants et des petits-enfants.
Tom a décidé qu'il ferait ça.
Tom a décidé de demander Marie en mariage.
Tom s'est trouvé une copine.
Tom a des amis partout à travers le monde.
Tom s'est habitué à vivre ici.
Tom a perdu pas mal de poids.
Tom n'a jamais fêté Noël.
Tom n'a pas l'intention de faire ça.
Tom a une personnalité assez originale.
Tom n'a pas été chez lui depuis octobre.
Tom n'a pas vu Marie depuis le mois d'octobre.
Tom ne m'a pas dit qui avait aidé Mary.
Tom me déteste autant que je le déteste.
Tom aide quiconque demande de l'aide.
Tom s'est caché sous le lit avec le chat.
Tom se cacha sous le lit avec le chat.
Tom compte devenir journaliste.
Tom s'est présenté à tout le monde.
Tom est le troisième enfant de John et de Mary.
Tom est un meilleur menteur que toi.
Tom est un meilleur menteur que vous.
Tom est un mec sympa au grand cœur.
Tom est un menuisier de trente ans.
Tom a toujours une longueur d'avance sur nous.
Tom est occupé à préparer son voyage.
Tom est soit un idiot, soit un génie.
Tom a exactement le même âge que toi.
Tom est content d'être enfin à la maison.
Tom nous cache des choses. Je le sais.
Tom est mal à l'aise au milieu d'étrangers.
Tom est impulsif et égocentrique.
Tom est dans sa chambre à étudier le français.
Tom arrache les mauvaises herbes dans le jardin.
Tom n'est probablement pas occupé maintenant.
Tom a vraiment de l'embonpoint, n'est-ce-pas?
Tom est assis entre ses amis.
Tom est quelqu'un que j'admire vraiment.
Tom prend bien soin de lui-même.
Tom est grand, mais pas aussi grand que moi.
Tom est la personne dont je vous ai parlée.
Tom est trop fatigué pour t'aider aujourd'hui.
Tom est trop fatigué pour vous aider aujourd'hui.
Tom est très fatigué, et il a faim.
Tom travaille comme agent de sécurité.
Tom s'inquiète pour la sécurité de Mary.
Tom est inquiet à cause de l'examen à venir.
Tom est inquiet au sujet de l'examen à venir.
Tom est inquiet pour le prochain examen.
Tom ne va pas te laisser faire ça.
Tom ne va pas vous laisser faire cela.
Tom n'est pas souvent invité aux fêtes.
Tom n'est pas souvent invité aux soirées.
Tom n'est pas listé dans l'annuaire téléphonique.
Tom n'est pas vraiment amoureux de Mary.
Tom n'est pas sûr de vouloir faire ceci.
Tom n'est pas sûr que ce soit un bon plan.
Tom savait qu'il avait fait quelque chose de mal.
Tom savait où il avait mis ses clés.
Tom sait que Mary cache quelque chose.
Tom sait comment raconter une bonne histoire.
Tom sait que Marie a étudié le français.
Tom en sait très peu sur le sport.
Tom a laissé son porte-documents sur son bureau.
Tom a laissé ses lunettes de soleil dans sa voiture.
Tom aime Mary tout simplement comme elle est.
Tom aime faire les choses à sa façon.
Tom vit au milieu de nulle part.
Tom habite sur la même rue que moi.
Tom regarda son agenda.
Tom avait l'air d'avoir le cœur brisé.
Tom s'est frayé un chemin à travers la foule.
Tom devait être chez lui à cette heure.
Tom a dû laisser couler l'eau.
Tom avait besoin de quelqu'un à qui il puisse faire confiance.
Tom doit être à la réunion d'aujourd'hui.
Tom ne s'est jamais pardonné pour ça.
Tom semble ne jamais rien terminer.
Tom n'a jamais voulu vivre à Boston.
De toute évidence, Tom ne le savait pas.
Tom a offert de payer pour les dégâts.
Tom fait ça uniquement lorsqu'il est fatigué.
Tom fait cela uniquement lorsqu'il est fatigué.
Tom le fait uniquement lorsqu'il est fatigué.
Tom ne parle que français.
Tom ouvrit sa bière et prit une gorgée.
Tom a ouvert sa bière et a pris une gorgée.
Tom possède une entreprise très rentable.
Tom a joué une chanson triste au piano.
Tom jouait du piano et Marie chantait.
Tom montra la caméra de sécurité.
Tom se servit une tasse de café.
Tom s'est versé plus de café.
Tom versa des céréales dans un bol.
Tom a versé des céréales dans un bol.
Tom ne sait probablement pas qui je suis.
Tom pensait probablement que j'étais assoiffé.
Tom pensait probablement que j'étais assoiffée.
Tom a promis qu'il rentrerait directement à la maison.
Tom m'a promis de payer ses dettes.
Tom poussa le radeau dans l'eau.
Tom a mis un pansement sur le doigt de Mary.
Tom a posé ses chaussures sur le meuble à chaussures.
Tom posa ses chaussures sur le meuble à chaussures.
Tom a mis deux morceaux de sucre dans son thé.
Tom met trop de sucre dans son thé.
Tom veut vraiment être ton ami.
Tom refusa de nous dire ce qu'il avait fait.
Tom me rappelle mon premier mari.
Tom a dit qu'il ne connaissait pas la réponse.
Tom a dit qu'il ne savait pas quoi faire.
Tom a dit qu'il voulait se tuer.
Tom a dit qu'il aimerait visiter Boston.
Tom a dit que Mary n'était pas canadienne.
Tom a dit que la soupe était trop chaude.
Tom dit qu'il a besoin de te parler.
Tom dit qu'il a besoin de vous parler.
Tom dit qu'il est prêt à aider.
Tom a l'air de déjà savoir tout ça.
On dirait que Tom a envie de dire quelque chose.
Tom partageait une cellule de prison avec John.
Tom partage une chambre avec son frère.
Tom aurait dû s'excuser auprès de Mary.
Tom sourit chaque fois qu'il voit Mary.
Tom m'a en quelque sorte pris sous son aile.
Tom parle français mieux que moi.
Tom parle mieux le français que Marie.
Tom parle le français mieux que Marie.
Tom a passé Noël tout seul.
Tom passa toute la soirée au téléphone.
Tom renversa du vin sur sa chemise.
Tom a renversé du vin sur sa chemise.
Tom a parlé en français à la réunion.
Tom parla aux médecins en français.
Tom a parlé aux médecins en français.
Tom alluma un feu de camp sur la plage.
Tom se mit à sauter partout.
Tom commença à retirer sa veste.
Tom a commencé à enlever sa veste.
Tom doit encore faire sa valise.
Tom dort encore avec un ours en peluche.
Tom a volé beaucoup d'argent à Marie.
Lorsque Tom m'a vu, il a cessé de parler.
Tom prend tout trop au sérieux.
Tom a appris à Mary à écrire des chansons.
Tom me montre le français deux fois par semaine.
Tom pense que Mary a fait une grosse erreur.
Tom pense que tu devrais parler à Mary.
Tom pense que vous devriez parler à Mary.
Tom pensait que c'était une terrible idée.
Tom a raconté à Marie une histoire intéressante.
Tom dit à Marie de ne pas attendre John.
Tom a dit à Mary qu'elle avait un joli sourire.
Tom m'a dit que je ne devrais pas nager là-bas.
Tom raconta beaucoup d'histoires aux enfants.
Tom a raconté de nombreuses histoires aux enfants.
Tom nous a dit qu'il avait un mal de tête.
Tom a pris une douche avant le petit-déjeuner.
Tom sortit un sac de guimauves.
Tom lança une autre bûche dans le feu.
Tom essaya en vain de cacher sa douleur.
Tom a essayé en vain de cacher sa douleur.
Tom a éteint le climatiseur.
Tom était un détective privé.
Tom avait l'habitude de venir ici tout le temps.
D'habitude, Tom va à l'école en vélo.
Tom voulait que Marie accepte son cadeau.
Tom voulait tourner la page.
Tom veut que Mary lui tienne compagnie.
Tom veut que je reste éloigné de lui.
Tom voudrait devenir vétérinaire.
Tom veut acheter une maison à Boston.
Tom veut retourner chez lui mais il ne peut pas.
Tom veut dire oui, mais il ne peut pas.
Tom était apparemment très convainquant.
Tom n'était pas d'humeur à parler à Marie.
Tom a été blessé par ce que Mary a dit.
Tom était assez satisfait de lui-même.
Tom était assis seul sur le canapé.
Tom parlait plus vite que d'habitude.
Tom était la première personne à arriver.
Tom fut la première personne à arriver.
Tom était celui qui me l'a fait manger.
Tom est resté inconscient trois jours.
Tom n'était pas mon mari à ce moment-là.
Tom n'était pas mon mari à cette époque.
Tom sera heureux de te revoir.
Tom sera heureux de vous revoir.
Tom se demandait pourquoi sa femme l'avait quitté.
Tom travaille pour une agence de traduction.
Tom a écrit beaucoup de lettres à Mary.
Tom nota le numéro de téléphone de Marie.
Tom est un mec super sympa avec qui traîner.
Le régime de Tom lui a fait perdre du poids.
Le chien de Tom est assez bon nageur.
Le père de Tom est un instructeur de natation.
Les empreintes digitales de Tom étaient sur le pistolet.
Les funérailles de Tom auront lieu ce weekend.
Tom est celui qui a cassé la fenêtre.
Demain, il va alunir.
Le trafic était bloqué par un glissement de terrain.
Traduisez les phrases soulignées.
Des arbres sont plantés le long de la rue.
On n'a jamais prononcé de paroles plus vraies.
Éteins la lumière et va te coucher.
Éteignez la lumière et allez dormir.
Les rayons ultraviolets nous sont nuisibles.
Malheureusement, il pleuvait hier.
Malheureusement, il a plu hier.
Attends ! Je veux te montrer quelque chose.
Attendez ! Je veux vous montrer quelque chose.
Attends ! Je veux te dire quelque chose.
Attendez ! Je veux vous dire quelque chose.
Garçon ! De l'eau, je vous prie.
Passer sous une échelle porte malheur.
Tu veux monter prendre un verre ?
Vous voulez monter prendre un verre ?
Quelqu'un a-t-il été blessé dans l'accident ferroviaire ?
Était-il encore ici quand tu es arrivée ?
Était-il vraiment nécessaire de faire cela ?
La pollution de l'eau est un autre problème.
Nous savons toutes que personne n'est parfait.
Nous avons tous besoin d'aide de temps à autre.
Nous devons toujours suivre les règles.
Nous présentons nos excuses pour le moindre dérangement.
Nous sommes sur le point de nous mettre à table pour dîner.
Nous sommes sur le point de nous mettre à table pour souper.
Nous sommes habitués à porter des chaussures.
Nous sommes habituées à porter des chaussures.
Nous sommes tous avides de connaître la vérité.
Nous sommes à l'ère de l'énergie nucléaire.
Nous sommes à la recherche d'un endroit où séjourner.
Nous jouons au tennis, ce week-end.
Nous sommes désolés pour le dérangement.
Nous sommes désolées pour le dérangement.
Nous voyageons avec un budget serré.
Nous voyageons à petit budget.
Nous croyons en l'existence de Dieu.
Nous savons tous les deux ce qui doit être fait.
Nous savons tous les deux que tu n'as pas ta place ici.
Nous pouvons en parler à l'avenir.
Nous n'arrivons pas à le faire sans aide.
Nous ne pouvons pas le faire sans aide.
Nous ne pouvons le faire sans aide.
Nous ne pouvons pas continuer à nous abuser.
Nous ne pouvons pas mettre un jeune garçon derrière les barreaux.
Nous ne pouvons pas mettre un jeune garçon en prison.
Nous ne pouvons pas en dire plus pour le moment.
Nous avons capturé certains des terroristes.
Nous ne nous sommes pas couchés avant minuit.
Nous n'avons eu aucun client aujourd'hui.
Nous discutâmes longuement du problème.
Nous avons discuté longuement du problème.
Nous discutons du sujet en détail.
Nous n'allons pas à l'école le samedi.
Nous non plus n'avons plus d'œufs.
Nous ne sommes pas obligés de faire ça tous les jours.
On n'a pas besoin de faire ça tous les jours.
Nous n'avons pas besoin de faire cela tous les jours.
Nous ne négocions pas avec des terroristes.
Nous ne voulons causer aucun ennui.
Nous ne voulons rien faire de précipité.
Nous ne voulons pas prendre le temps maintenant.
Nous ne voulons pas en prendre le temps maintenant.
Nous ne voulons pas que vous vous blessiez.
Nous ne voulons pas que tu te blesses.
Nous avons facilement deviné le mot de passe.
Nous l'avons élue capitaine de notre équipe.
Nous nous sommes bien amusés au pique-nique.
Nous avons découvert que ce n'était pas vrai.
Nous allons à Boston le plus souvent possible.
Nous nous sommes mariés le 20 octobre 2013.
Nous avons eu une forte pluie la nuit dernière.
Nous avons eu des tas de problèmes hier.
Nous avons passé un très bon moment la nuit dernière.
Nous avons connu un été très chaud cette année.
Nous avons eu des invités pour dîner hier.
Nous n'avions pas d'autres choix que de nous battre.
Il advint que nous nous rencontrâmes à la gare.
Il se trouve qu'on s'est vu à la gare.
Il se trouve qu'on s'est rencontré à la gare.
Il advint que nous voyagions dans le même train.
Il se trouvait qu'on a pris le même train.
Nous avons un bon groupe de volontaires.
Un long voyage nous attend.
Nous avons beaucoup de clients réguliers.
Nous avons des façons de penser différentes.
Nous avons quatre cours de français par semaine.
Nous nous connaissons depuis des années.
Il nous reste moins de trois heures.
Nous ne disposons d'aucun moyen de transport.
Nous n'avons pas d'autres choix que de continuer.
Nous n'avons aucun secret l'un pour l'autre.
On a le temps de chanter une chanson de plus.
Nous devons former une équipe.
Tu dois aller à l'hôpital !
Il faut qu'on t'emmène à l'hôpital.
Nous devons nous assurer qu'ils sont prêts.
Nous devons peser les avantages et les inconvénients.
Nous avons marché tout autour du lac.
Nous n'avons pas encore fixé de date.
Nous n'en avons même pas encore discuté.
Nous n'avons eu aucun accident majeur.
Nous n'avons pas eu beaucoup de pluie cette année.
Nous n'avons pas encore eu le temps de faire cela.
On n'a pas eu le temps de faire ça, encore.
Nous n'avons pas essayé de le faire de cette façon.
Nous n'avons pas eu encore le temps de le faire.
Nous nous dirigions vers notre maison de montagne.
Nous voulons simplement que tu dises la vérité.
Nous voulons simplement que vous disiez la vérité.
Nous voulons juste que vous y pensiez.
Nous voulons juste que tu y penses.
Nous aimons apprendre des langues étrangères.
Nous aimons à apprendre des langues étrangères.
Nous chargeâmes nos bagages dans la voiture.
Nous avons chargé nos bagages dans la voiture.
Nous avons fait bonne impression, je pense.
Nous devons décider d'ici demain matin.
Nous devons avoir une raison de vivre.
Nous devons essayer d'en tirer le meilleur.
Nous avons besoin d'un peu plus de temps pour nous préparer.
Nous avons besoin d'un devis ferme pour lundi.
Nous devons faire de la publicité à la télévision.
On ne va jamais se coucher avant minuit.
Nous n'allons jamais dormir avant minuit.
On jouait souvent aux échecs après l'école.
Nous jouions souvent aux échecs après l'école.
Nous allions souvent skier durant l'hiver.
Nous allions souvent skier au cours de l'hiver.
Nous ne nous voyons que lors des week-ends.
Nous devons une part de notre succès à la chance.
Nous avons atteint le sommet de la montagne.
Nous atteignîmes le sommet de la montagne.
Nous parvînmes au sommet de la montagne.
Nous n'aurions vraiment pas dû faire ça.
Nous n'aurions réellement jamais dû le faire.
Nous avons vu les enfants rentrer dans la pièce.
On devrait se débarrasser de cet ordinateur.
Nous devrions faire quelque chose comme ça.
Nous devrions nous arrêter pour réfléchir de temps en temps.
Nous devrions attendre ici un moment.
Nous sommes restés à Boston pour Noël.
Nous sommes restées à Boston pour Noël.
Nous sommes restés à Hawaii pour Noël.
Il nous reste à chercher l'hameçon.
Nous avons discuté jusqu'à deux heures du matin.
Nous fîmes une promenade au long de la berge.
On essaie de traiter tout le monde pareil.
Nous voulons que vous soyez le capitaine de l'équipe.
Nous voulons que tu sois le capitaine de l'équipe.
On est sorti manger une pizza hier soir.
Nous étions tous présents à son mariage.
Nous étions tous présents à la réunion.
On a failli se faire écraser par un camion.
Nous avons failli être renversées par un camion.
Nous étions attaqués par un essaim d'abeilles.
Nous fûmes accueillis par une ravissante serveuse.
Nous avons été accueillis par une ravissante serveuse.
Nous fûmes accueillies par une ravissante serveuse.
Nous avons été accueillies par une ravissante serveuse.
Nous sommes restés dans le train pendant dix heures.
Nous ramions à contre-courant.
On a été satisfaits des résultats.
Nous fûmes surpris d'entendre les nouvelles.
Nous avons été surpris d'entendre les nouvelles.
Nous étions incapables de suivre sa logique.
Nous mettrons tout en œuvre pour le faire.
Nous ne sortirons pas vivants de cette île.
Nous ne sortirons pas vivantes de cette île.
Nous ne te rejoindrons pas avant demain.
Nous ne nous arrêterons pas tant que nous n'aurons pas terminé.
Nous aimerions passer la nuit ici.
Nous ne voudrions pas décevoir Tom.
Nous y travaillerons cette semaine.
On travaillera sur ça cette semaine.
Nous aurons peu de neige cet hiver.
Nous allons devoir reporter la réunion.
Nous finirons par faire de toi un matelot.
On se reverra un jour.
Nous commencerons dès que vous êtes prêt.
Nous commencerons dès que tu es prêt.
Nous prendrons cela en compte.
Nous attendons Tom d'une minute à l'autre maintenant.
Nous sommes confrontés à de nombreuses difficultés.
Nous faisons beaucoup de choses.
Nous aurons une nouvelle voiture le mois prochain.
On va s'acheter une voiture.
Nous allons gravir cette montagne.
Nous avons l'intention de gravir cette montagne.
Nous allons escalader cette montagne.
Nous allons essayer à nouveau.
On va essayer encore une fois.
Nous allons devoir vérifier cela.
On va inviter Tom et Mary.
Seuls les faits nous intéressent.
Nous quittons l'Australie le mois prochain.
Nous cherchons l'un de nos amis.
Nous cherchons un endroit où dormir.
Nous ne le faisons pas pour l'argent.
Nous n'allons plus faire ceci.
On ne réussira pas à arriver à l'heure.
Nous sommes certains qu'il s'agissait d'un accident.
Nous sommes sûres que c'était un accident.
Nous sommes désormais des gens complètement différents.
Nous attendons le bon moment.
Nous avons accompli beaucoup de choses.
Nous avons déjà couvert ce sujet.
Nous avons été longtemps amis.
Nous avons été longtemps amies.
Nous sommes ici depuis quelques heures.
Nous sommes mariés depuis trois ans.
Nous avons vécu tellement de choses ensemble.
Il nous faut t'emmener dans un hôpital.
Il nous faut vous emmener dans un hôpital.
Nous nous connaissons depuis longtemps.
Eh bien alors, nous avons toujours un problème.
Alors, qu'est-ce qu'on attend ?
Alors, qu'attendons-nous ?
Si j'étais riche, j'aiderais les pauvres.
Étaient-ils hier à la bibliothèque ?
As-tu pu résoudre le problème ?
As-tu été en mesure de résoudre le problème ?
Avez-vous pu résoudre le problème ?
Avez-vous été en mesure de résoudre le problème ?
Est-ce toi qui as sonné la cloche ?
Est-ce vous qui avez sonné la cloche ?
Les chiens mouillés puent plus que les secs.
Ce que Tom a fait était incroyablement stupide.
Que suis-je censé en faire ?
Que suis-je censée en faire ?
Que suis-je supposé en faire ?
Que suis-je supposé faire d'eux ?
Que suis-je supposé faire d'elles ?
Qu'est-ce que je suis censé dire à Tom maintenant ?
Que suis-je censé dire à Tom maintenant ?
Que suis-je supposé dire à Tom maintenant ?
Qu'est-ce que je suis supposé dire à Tom maintenant ?
Que font tous ces enfants ici ?
Que font tous ces gamins ici ?
Quand le médecin tient-il sa consultation ?
Quels sont les horaires du cabinet du médecin ?
Quels sont les termes du contrat ?
Que mangeons nous à midi aujourd'hui ?
Qu'allez-vous faire avec cela ?
Que vas-tu faire avec ça ?
Quels livres as-tu lu en français ?
Qu'est-ce que je peux faire pour toi ce soir ?
Qu'est-ce que Tom a demandé pour Noël ?
Qu'est-ce que Tom t'a offert à Noël ?
Qu'a-t-il fait pendant les vacances ?
Qu'a-t-il dessiné au tableau ?
Qu'avez-vous acheté à Tom pour Noël ?
Qu'as-tu acheté à Tom pour Noël ?
Quelle différence est-ce que ça ferait ?
Que voulez-vous tous pour Noël ?
Que voulez-vous toutes pour Noël ?
De quoi dois-tu te plaindre ?
Qu'avez-vous à dire à cela ?
Qu'est-ce que tu as à dire à propos de ça ?
Qu'est-ce que tu aimes ? Qu'est-ce que tu détestes ?
Qu'aimez-vous ? Que détestez-vous ?
Qu'aimes-tu ? Que détestes-tu ?
Que dirais-tu d'une partie d'échecs ?
Que diriez-vous d'une partie d'échecs ?
Que supposez-vous qu'il y ait dans cette boîte ?
Que supposes-tu qu'il y ait dans cette boîte ?
Que pensez-vous qu'il voulait dire par là ?
Que penses-tu qu'il voulait dire par là ?
Que penses-tu de son nouveau roman ?
Que penses-tu qu'elle soit en train de faire ?
Que pensez-vous qu'elle soit maintenant en train de faire ?
Que penses-tu qu'elle soit maintenant en train de faire ?
Que pensez-vous qu'ils me feront ?
Que penses-tu qu'ils me feront ?
En général, vous faites quoi le week-end ?
Que veux-tu pour ton anniversaire ?
Que voulez-vous pour votre anniversaire ?
Que veux-tu pour ton anniversaire ?
Que voulez-vous pour votre anniversaire ?
Que voulez-vous que j'y fasse ?
Que veux-tu que j'y fasse ?
Que veux-tu que le message soit ?
Que voulez-vous que le message soit ?
Que fait chacun après l'école ?
Quelle note avez-vous obtenue à l'examen ?
Quelle note as-tu obtenue à l'examen ?
Qu'est-il arrivé à ce croisement ?
Que c'est-il passé à ce croisement ?
Ce qu'il s'est produit ici était inévitable.
Qu'est-ce qui vous a amené si tôt ?
Dans quoi nous sommes nous fourrés ?
Qu'as-tu fait de mes bagages ?
Ce qu'il avait dit se révéla vrai.
Ce qu'il raconte n'a vraiment aucun sens.
Quelle heure est-il à New York ?
Quel est le film le plus populaire actuellement ?
Quelle est l'origine de l'univers ?
Quel genre de voiture conduisaient-ils ?
Quel genre de voiture conduisaient-elles ?
Quelle sorte d'assurance possédez-vous ?
Quel genre d'assurance as-tu ?
Quelle sorte d'homme croyez-vous que je sois ?
Quel genre d'erreurs avez-vous faites ?
Quel genre d'erreurs as-tu faites ?
Quel genre de choses t'énerve ?
Quel genre de choses vous met en colère ?
Quelle sorte d'entraînement as-tu reçu ?
Quelle sorte de formation as-tu reçue ?
Quelle sorte de vin recommandez-vous ?
Quelle langue parlez-vous chez vous ?
Quelle langue parles-tu à la maison ?
À quels magazines t'abonnes-tu ?
Qu'est-ce qui vous fait penser que j'ai besoin d'un prêt ?
Qu'est-ce qui te fait croire que je ne suis pas heureux ?
Qu'est-ce qui te fait croire que je ne suis pas heureuse ?
Qu'est-ce qui vous fait croire que je ne suis pas heureux ?
Qu'est-ce qui vous fait croire que je ne suis pas heureuse ?
Qu'est-ce qui te fait croire que je suis riche ?
Qu'est-ce qui vous fait croire que je suis riche ?
À quel journal es-tu abonné ?
À quel journal êtes-vous abonné ?
À quel journal êtes-vous abonnée ?
À quel journal êtes-vous abonnées ?
À quel journal êtes-vous abonnés ?
À quel journal es-tu abonnée ?
Quelles sont les options de paiement disponibles ?
Ce que disent les gens n'est pas toujours vrai.
De quelle quantité de papier avez-vous besoin ?
De quelle quantité de papier as-tu besoin ?
Que devrions-nous acheter avec cet argent ?
Que devrions-nous faire s'il vient tard ?
À quelle heure est-ce que tu pars demain ?
À quelle heure partez-vous demain ?
À quelle heure est-ce que tu t'es levé hier ?
À quelle heure vous êtes-vous levés hier ?
Quels légumes aimez-vous manger ?
Qu'est-ce qui vous a mené à moi ?
Qu'est-ce qui vous a menée à moi ?
Qu'est-ce qui vous a menés à moi ?
Qu'est-ce qui vous a menées à moi ?
Qu'est-ce qui t'a mené à moi ?
Qu'est-ce qui t'a menée à moi ?
Quelle a été la cause de l'accident ?
Quelle fut la cause de l'accident ?
Quelle fut la cause de votre querelle ?
Qu'est-ce que tu espérais accomplir ?
Qu'espériez-vous accomplir ?
Qu'aimerais-tu faire demain ?
Qu'aimeriez-vous faire demain ?
Ce que vous ignorez ne vous fera pas de mal.
Ce que tu ignores ne te fera pas de mal.
Ce que tu as dit est complètement insensé.
Ce que tu as dit n'a aucun sens.
Ce que tu as dit est totalement insensé.
Ce que vous êtes en train de faire me rend nerveux.
Ce que vous êtes en train de faire me rend nerveuse.
Ce que tu es en train de faire me rend nerveux.
Ce que tu es en train de faire me rend nerveuse.
Quel temps fera-t-il demain ?
Que feras-tu si quelqu'un te voit ?
Que ferez-vous si quelqu'un vous voit ?
Qu'allez-vous offrir à Tom pour Noël ?
Que vas-tu offrir à Tom pour Noël ?
Quels sont tes plans pour le week-end ?
Quels sont vos plans pour le week-end ?
Qu'est-ce que Tom va faire l'été prochain ?
Qu'est devenu le plan original ?
Qu'est-il advenu du plan original ?
Que va-t-il advenir de nos animaux de compagnie ?
Que va-t-il advenir de nos petits compagnons ?
Ce qui s'est produit ici est une farce.
Quelle est la réponse à cette question ?
Quelle est la dernière chose que vous vous rappelez ?
Quelle est la dernière chose dont vous vous souvenez ?
Quelle la véritable raison de votre présence ici ?
Quelle la véritable raison de ta présence ici ?
Quel est le poids de votre valise ?
Combien pèse ta valise ?
Quel est le poids de ta valise ?
Quel est ton domaine de spécialisation ?
Quel est votre domaine de spécialisation ?
Quelle est ta couleur de cheveux préférée ?
Quelle est ta confiserie préférée ?
Quelle est ta comptine préférée ?
Quelle est votre garniture de pizza préférée ?
Quelle est ta garniture de pizza préférée ?
Quelle est votre station de radio préférée ?
Quelle est votre façon de voyager préférée ?
Quoique tu fasses, n'oublie pas ça.
Lorsque je mords, cette dent me fait mal.
Quand j'ai entendu ça, j'ai été mortifié.
Quand je suis avec toi, je ne m'ennuie jamais.
Quand est-ce que tu reviens à Boston ?
Quand avez-vous commencé à étudier le français ?
Quand t'es-tu fait faire ton premier tatouage ?
Quand est-ce que ta fille a atteint sa majorité ?
Lorsqu'il me vit, il se mit à courir.
Quand l'as-tu rencontrée pour la première fois ?
Quand l'avez-vous rencontrée pour la première fois ?
Quand as-tu vu Tom pour la dernière fois ?
Quand avez-vous vomi pour la dernière fois ?
Quand as-tu vomi pour la dernière fois ?
À quand remonte votre dernier rappel de tétanos ?
À quand remonte ton dernier rappel de tétanos ?
Quand la saison des pluies sera-t-elle terminée ?
Quand le monde connaîtra-t-il une fin ?
Quand est-ce que tu vas me rendre mon livre ?
Quand allez-vous me rendre mon livre ?
Où vas-tu cet après-midi ?
Où vas-tu aller cette après-midi ?
Où allez-vous vous rendre cet après-midi ?
Où puis-je obtenir une carte de l'Europe ?
Où est-ce que j'ai mis mes lunettes de lecture ?
Où as-tu attrapé tout ce poisson ?
Où as-tu récupéré toutes ces plantes ?
Où as-tu eu ces informations ?
Où as-tu eu cette information ?
Où avez-vous obtenu cette information ?
Où avez-vous obtenu ces informations ?
Où as-tu rencontré ta copine ?
Où as-tu rencontré ta petite-amie ?
Où avez-vous rencontré votre petite-amie ?
Où vas-tu le lundi soir ?
Où allez-vous les lundis soirs ?
Où voulez-vous dormir cette nuit ?
Où veux-tu dormir cette nuit ?
Où avez-vous été durant tout ce temps ?
Où as-tu été durant tout ce temps ?
Où est-ce joué ?
Où étais-tu hier après-midi ?
Où étiez-vous hier après-midi ?
Où vas-tu passer tes vacances ?
Où se trouve l'entrée du musée ?
Quel programme de télévision appréciez-vous le plus ?
Que préfères-tu, du riz ou du pain ?
Que préférez-vous, du riz ou du pain ?
Lequel d'entre vous ne se trouvait pas dans le bus ?
Laquelle d'entre vous ne se trouvait pas dans le bus ?
Quelle est la planète la plus proche du Soleil ?
Quel vin accompagne au mieux la viande rouge ?
Tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir.
Qui es-tu pour nous dire que nous ne pouvons pas partir ?
Qui es-tu pour nous dire que nous ne pouvons pas y aller ?
Qui êtes-vous pour nous dire que nous ne pouvons pas partir ?
Qui êtes-vous pour nous dire que nous ne pouvons pas y aller ?
Qui peut bien me téléphoner à cette heure?
Qui a conçu cet étrange édifice ?
Qui fait la cuisine chez vous ?
À qui appartient ce dictionnaire ?
Qui vous a donné la permission de faire cela ?
Qui t'a donné la permission de faire ça ?
Qui a peint ce beau tableau ?
Qui a appris à Tom à parler français ?
Qui t'a dit que tu devais faire ça ?
Qui porte la culotte dans votre famille ?
Qui est ce garçon qui nage là-bas?
Qui est cette fille assise là-bas ?
Qui est la personne suivante sur ta liste ?
Qui est la personne suivante sur votre liste ?
Qui est votre metteur en scène préféré ?
Quel est ton ami le plus intéressant ?
Quel est celui de tes amis le plus intéressant ?
C'est à qui de distribuer ?
À qui le tour de donner les cartes ?
Pourquoi en parlons-nous, même ?
Pourquoi même en parlons-nous ?
Pourquoi es-tu toujours en retard à l'école ?
Pourquoi êtes-vous toujours en retard à l'école ?
Pourquoi posez-vous ces questions ?
Pourquoi est-ce que tu poses ces questions ?
Pourquoi est-ce que tu brules ces photos ?
Pourquoi êtes-vous en train de brûler ces photos ?
Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
Pourquoi vendez-vous ce meuble ?
Pourquoi perds-tu ton temps avec ça ?
Pourquoi perdez-vous votre temps avec ceci ?
Pourquoi n'es-tu pas en train de faire tes devoirs ?
Pourquoi n'êtes-vous pas en train de faire vos devoirs ?
Pourquoi avez-vous accepté cette mission ?
Pourquoi as-tu accepté cette mission ?
Pourquoi as-tu décidé d'apprendre le français ?
Pourquoi est-ce que tu es resté à la maison hier ?
Pourquoi as-tu voulu revenir ici ?
Pourquoi avez-vous voulu revenir ici ?
Pourquoi n'avons-nous pas pensé à ça avant ?
Pourquoi n'as-tu pas juste pris l'argent ?
Pourquoi n'avez-vous pas juste pris l'argent ?
Pourquoi n'avez-vous pas simplement dit la vérité ?
Pourquoi n'as-tu pas téléphoné avant de venir ?
Pourquoi n'avez-vous pas téléphoné avant de venir ?
Pourquoi ne m'en avez-vous pas parlé ?
Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé ?
Pourquoi tu n'es pas venu samedi ?
Pourquoi dois-je le faire seul ?
Pourquoi dois-je le faire tout seul ?
Pourquoi dois-je le faire seule ?
Pourquoi dois-je le faire toute seule ?
Pourquoi veux-tu que j'attende là-dedans ?
Pourquoi voulez-vous que j'attende là-dedans ?
Pourquoi veux-tu t'habiller ainsi ?
Pourquoi voulez-vous vous habiller ainsi ?
Pourquoi Tom veut-il cette information ?
Pourquoi est-ce que tout le monde pense que je suis stupide ?
Pourquoi Tom ne veut-il pas aller avec nous ?
Pourquoi votre chien ne porte-t-il pas de muselière ?
Pourquoi n'allons-nous pas quelque part ensemble ?
Pourquoi ne venez-vous pas danser avec moi ?
Pourquoi ne vas-tu pas à l'école avec nous ?
Pourquoi ne t'allonges-tu pas un moment ?
Pourquoi ne vous allongez-vous pas un moment ?
Pourquoi ne t'étends-tu pas un moment ?
Pourquoi ne vous étendez-vous pas un moment ?
Pourquoi ne le lisez-vous pas vous-même ?
Pourquoi ne le lisez-vous pas vous-mêmes ?
Pourquoi ne le lis-tu pas toi-même ?
Pourquoi ne la lisez-vous pas vous-même ?
Pourquoi ne la lisez-vous pas vous-mêmes ?
Pourquoi ne la lis-tu pas toi-même ?
Pourquoi ne restez-vous pas un peu plus longtemps ?
Pourquoi est-ce que tu ne restes pas un peu plus longtemps ?
Pourquoi ne retirez-vous pas votre veste ?
Pourquoi est-ce que tu n'enlèves pas ta veste ?
Pourquoi n'essaies-tu pas une autre piste ?
Pourquoi n'essaies-tu pas de refaire ça ?
Pourquoi n'essayez-vous pas de refaire cela ?
Pourquoi ne veux-tu pas venir avec nous ?
Pourquoi ne veux-tu pas quitter Boston?
Pourquoi ne veux-tu pas porter de robe ?
Pourquoi ne voulez-vous pas porter de robe ?
Pourquoi est-ce que personne n'a nettoyé ça ?
Pourquoi est-ce si calme d'un coup?
Pourquoi Dieu le permettrait-il ?
Pourquoi voudrais-je y aller seul ?
Pourquoi voudrais-je y aller seule ?
Pourquoi quiconque voudrait vous tuer ?
Pourquoi quiconque voudrait te tuer ?
Pourquoi voudrais-tu être enseignante ?
Pourquoi voudrais-tu être enseignant ?
Pourquoi voudriez-vous être enseignant ?
Pourquoi voudriez-vous être enseignante ?
Arrivera-t-il à attraper le train ?
Y aura-t-il des dommages définitifs ?
Serons-nous à l'heure au concert ?
Serez-vous à Boston ce week-end ?
Seras-tu à Boston ce week-end ?
Pourrais-tu, s'il te plait, acheter un peu de pain ?
Vous pouvez cesser de vous disputer ?
Veux-tu une autre part de tarte ?
Veux-tu une autre part de tourte ?
Peux-tu m'aider à retrouver mon porte-monnaie ?
Me feras-tu savoir quand il viendra ?
Me ferez-vous savoir quand il viendra ?
Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.
En général, les loups n'attaquent pas les gens.
Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.
Les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes.
Les femmes vivent en général plus longtemps que les hommes.
On donna aux femmes le droit de vote.
Ne passerez-vous pas Noël avec Tom ?
Ne passeras-tu pas Noël avec Tom ?
Les édifices en bois prennent facilement feu.
Les mots ont rarement un seul sens.
Travaille avec davantage d'application, si tu veux réussir !
Travaillez avec davantage d'application, si vous voulez réussir !
Les travailleurs buvaient du cidre.
Auriez-vous été viré si vous l'aviez fait?
Voudriez-vous le tenir pour moi, s'il vous plaît ?
Voudriez-vous encore un peu de salade ?
Voudrais-tu encore un peu de salade ?
Voudriez-vous que je vous raccompagne chez vous ?
Aimerais-tu être mon apprenti ?
Aimeriez-vous être mon apprenti ?
Voudrais-tu venir à ma fête ?
Aimeriez-vous venir à ma fête ?
Aimeriez-vous vous joindre à ma soirée ?
Aimerais-tu venir à ma fête ?
Aimeriez-vous aller déjeuner à l'extérieur?
Aimerais-tu traîner avec nous ?
Aimeriez-vous entendre ma nouvelle chanson ?
Aimerais-tu entendre ma nouvelle chanson ?
Voudriez-vous vous entretenir avec un avocat ?
Voudrais-tu t'entretenir avec un avocat ?
Est-ce que ça te dérangerait de garder mes enfants ?
Cela vous dérangerait-il si je prenais une photo ?
Cela te dérangerait-il si je prenais une photo ?
Voudriez-vous bien me prêter votre voiture ?
Voudrais-tu bien me prêter ta voiture ?
Pourrais-tu me prêter ton stylo ?
Vous voulez bien que j'ouvre la porte ?
Pourriez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plait ?
Est-ce que vous pouvez attendre un peu ?
Préférerais-tu faire autre chose?
Voudriez-vous, je vous prie, m'indiquer l'heure ?
Voudrais-tu, je te prie, m'indiquer l'heure ?
Écrivez votre date de naissance ici.
Écris ta date de naissance ici.
Note-le avant de l'oublier.
Hier, Mary est restée à la maison toute la journée.
Hier c'était dimanche, pas samedi.
Tu m'as presque convaincu de le faire.
Vous et moi avons quelque chose en commun.
Toi et moi avons quelque chose en commun.
Tu es difficile et incorrigible.
Tu en es en partie responsable.
Vous en êtes en partie responsable.
Vous en êtes en partie responsables.
Tu es plus idiot que je pensais.
Vous n'êtes pas censés fumer ici.
Vous n'êtes pas censé fumer ici.
Tu n'es pas censée fumer ici.
Tu n'es pas censé fumer ici.
Vous n'êtes pas censées fumer ici.
Vous n'êtes pas censée fumer ici.
Vous êtes responsable des résultats.
Tu es responsable de ce résultat.
Tu es trop sensible à la critique.
Vous êtes trop sensible à la critique.
Tu l'as acheté à Tom, n'est-ce pas ?
Vous l'avez achetée à Tom, n'est-ce pas ?
Vous l'avez acheté à Tom, n'est-ce pas ?
Tu l'as achetée à Tom, n'est-ce pas ?
Tu peux te rendre où bon te semble.
Vous pouvez vous rendre où bon vous semble.
Vous pouvez vous rendre où vous voulez.
Tu peux te rendre où tu veux.
Vous pouvez le faire faire par quelqu'un d'autre.
Tu peux le faire faire par quelqu'un d'autre.
Vous pouvez avoir ce livre gratuitement.
Vous pouvez choisir le livre que vous aimez.
Tu peux rester avec nous pour la nuit.
Vous pouvez lui faire confiance pour tenir sa parole.
Tu peux utiliser mon bureau, si tu veux.
Tu ne peux pas toujours obtenir ce que tu veux.
On ne peut pas être au four et au moulin.
On ne peut se trouver à deux endroits à la fois.
Tu ne peux pas acheter ce genre de loyauté.
On ne peut pas faire les deux en même temps.
Tu ne peux pas faire les deux en même temps.
Vous ne pouvez pas faire les deux en même temps.
Vous ne pouvez faire les deux en même temps.
Tu ne peux faire les deux en même temps.
On ne peut faire les deux en même temps.
Tu ne peux pas sortir habillé comme ça.
Tu ne peux pas virer Tom du club.
Tu ne peux pas empêcher les gens de parler.
Vous ne pouvez pas utiliser cette machine à laver.
Tu ne peux pas utiliser cette machine à laver.
Vous fêtez Noël, n'est-ce pas ?
Tu fêtes Noël, n'est-ce pas ?
Tu mérites tellement plus que ceci.
Vous méritez tellement plus que ceci.
Tu n'as pas gobé cette histoire, quand même?
Tu n'as pas beaucoup déjeuné, si ?
Vous n'avez pas beaucoup déjeuné, si ?
Tu sais que Tom ment, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas à t'excuser auprès de Tom.
Vous n'avez pas à suivre Tom.
Vous n'avez pas à faire ce que Tom dit.
Vous n'avez pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.
Tu n'as pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.
Tu n'es pas obligé de me dire son nom.
Vous n'êtes pas obligée de me dire son nom.
Tu n'a pas à t'inquiéter de ça.
Vous n'avez pas à vous inquiéter de cela.
Tu ne connais pas Tom aussi bien que moi.
Tu ignores combien je t'aime.
Vous ignorez combien je vous aime.
Tu ne sais pas ce que tu manques.
Vous ne savez pas ce que vous manquez.
Tu ne sais pas où il est, n'est-ce pas ?
Tu ne sais pas où elle est, n'est-ce pas ?
Vous ne savez pas où elle est, n'est-ce pas ?
Vous ne savez pas où il est, n'est-ce pas ?
Une demande préalable n'est pas indispensable.
Tu ne le veux pas vraiment, si ?
Tu ne veux pas vraiment ça, si ?
Vous ne le voulez pas vraiment, si ?
Vous ne voulez pas vraiment ça, si ?
Tu n'as pas l'air très heureux de me voir.
Vous n'avez pas l'air très heureux de me voir.
À t'entendre, tu n'es pas complètement convaincu.
À t'entendre, tu n'es pas complètement convaincue.
À vous entendre, vous n'êtes pas complètement convaincu.
À vous entendre, vous n'êtes pas complètement convaincue.
À vous entendre, vous n'êtes pas complètement convaincus.
À vous entendre, vous n'êtes pas complètement convaincues.
Vous ne comprenez pas la procédure.
Tu ne comprends pas la procédure.
Il ne faudrait pas que tu commettes quelque chose d'imprudent.
Il ne s'agirait pas que tu commettes quelque chose d'imprudent.
Il ne faudrait pas que vous commettiez quelque chose d'imprudent.
Il ne s'agirait pas que vous commettiez quelque chose d'imprudent.
Tu ne veux pas le faire attendre !
Vous ne voulez pas le faire attendre !
Tu ne veux pas voir ça, si ?
Tu ne veux pas voir ceci, si ?
Vous ne voulez pas voir ça, si ?
Vous ne voulez pas voir ceci, si ?
Tu as oublié de me dire d'acheter du pain.
Vous ne semblez pas très satisfaits.
Tu as eu un bon weekend, n'est-ce pas ?
Vous avez été pour moi un mentor.
Tu n'as aucune idée de ce qu'est le véritable amour.
Tu as une sacrée réputation.
Vous avez une sacrée réputation.
On doit se plier aux circonstances.
Vous devez faire ça autre part.
Tu dois mémoriser cette phrase.
Vous devez mémoriser cette phrase.
Tu dois mémoriser cette sentence.
Vous devez mémoriser cette sentence.
Il faut en prendre compte.
Il s'agit juste de faire ce que tu as à faire comme on te l'a dit.
Tu sais très bien comment c'est arrivé.
Vous savez très bien comment c'est arrivé.
Tu sais très bien comment ça s'est produit.
Vous savez très bien comment ça s'est produit.
Tu sais, Tom, tu es un vrai idiot.
Vous savez, Tom, vous êtes un vrai idiot.
Les cheveux courts te vont bien.
Tu as l'air chouette avec tes cheveux courts.
Les cheveux courts vous vont bien.
Tu peux manger autant que tu veux.
Vous pouvez manger autant que vous voulez.
Vous pourriez devoir le faire vous-même.
Tu peux toujours le faire si tu veux.
Tu peux tout aussi bien aller te pendre.
Vous pouvez tout aussi bien aller vous pendre.
Tu devrais au moins dire « merci ».
Il se pourrait que tu ne veuilles pas mentionner ça.
Il se pourrait que vous ne vouliez pas mentionner ça.
Tu dois être très fier de ton fils.
Tu dois être très fière de ton fils.
Vous devez être très fier de votre fils.
Vous devez être très fière de votre fils.
Vous devez être très fiers de votre fils.
Tu dois te débarrasser de cette mauvaise habitude.
Tu dois avoir réfléchi à quelque chose.
Vous devez avoir réfléchi à quelque chose.
Tu dois prendre en compte son âge.
Vous avez dû penser que j'étais un idiot.
Vous avez dû penser que j'étais une idiote.
Tu as dû penser que j'étais un idiot.
Tu as dû penser que j'étais une idiote.
Vous devez arrêter de vous mentir à vous-même.
Tu dois arrêter de te mentir à toi-même.
Vous ne m'avez jamais dit que vous étiez marié.
Tu ne m'as jamais dit que tu étais mariée.
Vous devriez être silencieux dans une bibliothèque.
Tu veux probablement juste être seul.
Tu veux probablement juste être seule.
Vous voulez probablement juste être seul.
Vous voulez probablement juste être seuls.
Vous voulez probablement juste être seules.
Vous voulez probablement juste être seule.
Tu devrais vraiment faire ça toi-même.
Vous devriez vraiment faire cela vous-même.
Tu as dit que ça n'allait pas arriver.
Tu sembles être de mauvaise humeur aujourd'hui.
Vous semblez être de mauvaise humeur aujourd'hui.
Tu sembles très nerveux ce matin.
Vous semblez très nerveuse ce matin.
Tu sembles très nerveuse ce matin.
Tu devrais faire attention à ce que tu dis.
Tu devrais remplir tes promesses.
Vous devriez remplir vos promesses.
Tu devrais prendre un petit-déjeuner tous les jours.
Tu ferais mieux de te faire examiner par un médecin.
Vous auriez dû me consulter en premier.
Tu aurais dû me consulter en premier.
Tu devrais faire examiner tes yeux.
Vous devriez faire examiner vos yeux.
Tu devrais faire examiner ta tête.
Tu ne devrais pas faire attendre les gens.
Vous devriez prendre soin de vous.
Vous devriez faire attention à vous.
Tu devrais penser à ton avenir.
Vous devriez penser à votre avenir.
Tu devrais plus t'inspirer de Tom.
Tu devrais essayer de t'amuser.
Tu aurais dû me téléphoner tout de suite.
Tu aurais dû parler plus poliment.
Vous auriez dû parler plus poliment.
Tu ne devrais pas boire d'eau croupie.
Vous n'auriez pas dû laisser ceci se produire.
Tu n'aurais pas dû laisser ceci se produire.
Tu ne devrais pas laisser le bébé seul.
Tu veux que je t'aide, n'est-ce pas ?
Vous voulez que je vous aide, n'est-ce pas ?
Tu m'as prévenu, mais je n'ai pas écouté.
Vous m'avez prévenu, mais je n'ai pas écouté.
Tu m'as prévenue, mais je n'ai pas écouté.
Vous m'avez prévenue, mais je n'ai pas écouté.
Tu as été d'une grande utilité, hier.
Vous avez été d'une grande utilité, hier.
Tu tiendras parole, n'est-ce pas ?
Vous tiendrez parole, n'est-ce pas ?
Tu ferais mieux d'être à la maison avant minuit.
Tu ferais mieux d'y aller. Il se fait tard.
Vous feriez mieux d'y aller. Il se fait tard.
Il serait préférable que tu partes de là lundi.
Tu devrais immédiatement consulter un dentiste.
Tu ferais mieux d'attendre le prochain bus.
Il vous faudra le faire par vous-même.
Il vous faudra le faire par vous-mêmes.
Il te faudra le faire par toi-même.
Tu souhaiteras avoir étudié avec plus d'application.
Vous avez un mois de loyer en retard.
Tu es un très bon footballeur.
Tu es une très bonne footballeuse.
Vous êtes un très bon footballeur.
Vous êtes une très bonne footballeuse.
Tu prévois toujours des problèmes.
Vous anticipez toujours des ennuis.
Tu te débrouilles très bien. Continue.
C'est toujours la même litanie que tu me racontes.
Vous allez devoir attendre un peu.
Tu vas devoir attendre un peu.
Vous interférez avec ma lecture.
Tu ne vas jamais le croire.
Vous n'allez jamais le croire.
Tu es nouveau dans le coin, n'est-ce pas ?
Vous êtes nouveau par ici, n'est-ce pas ?
Tu ne vas pas le faire, n'est-ce pas ?
Vous n'allez pas le faire, n'est-ce pas?
Tu n'es pas là, donc je suis très triste.
Vous n'êtes pas là, donc je suis très triste.
Tu n'es pas très organisé, hein ?
Tu n'es pas très organisée, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas très organisé, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas très organisés, hein ?
Vous n'êtes pas très organisés, n'est-ce pas ?
Tu es responsable de ce que tu fais.
Vous êtes responsables de ce que vous faites.
Vous êtes responsable de ce que vous faites.
Vous êtes la seule personne en qui j'ai confiance.
Tu es la seule personne en qui j'ai confiance.
Tu es la seule personne à laquelle je puisse me fier.
Vous êtes la seule personne à laquelle je puisse me fier.
Tu es trop jeune pour y aller tout seul.
Vous êtes trop jeune pour y aller toute seule.
Vous avez été lavé de tout soupçon.
Tu as été lavé de tout soupçon.
Toutes les charges contre vous ont été retirées.
Toutes les charges contre toi ont été retirées.
Tu as une tache sur ton tee-shirt.
Vous n'avez rien à craindre.
Tu n'as rien à craindre.
Ton conseil a été d'une grande aide.
Votre colère est complètement justifiée.
Ta colère est totalement justifiée.
Votre fille nous a entendus parler.
Ta fille nous a entendus parler.
Tes efforts porteront très certainement leurs fruits.
Vos efforts porteront très certainement leurs fruits.
Vos idées sont différentes des miennes.
Tes idées sont un peu vieux jeu.
Vos idées sont un peu vieux jeu.
Tes idées sont un peu dépassées.
Tes méthodes sont différentes des miennes.
Ton bureau n'est pas aussi grand que le mien.
Votre bureau n'est pas aussi grand que le mien.
Tes parents ne sont pas venus, n'est-ce pas ?
Vos parents ne sont pas venus, n'est-ce pas ?
Votre sœur est toujours aussi belle.
Ta sœur est toujours aussi belle.
Votre fils doit être assez grand maintenant.
Tes menaces ne me font pas du tout peur.
Vos menaces ne me font pas du tout peur.
« Es-tu triste ? » « Non, pourquoi le serais-je ? »
« Êtes-vous triste ? » « Non, pourquoi le serais-je ? »
« Comment est le français de Tom ? » « Assez bien. »
« Est-il sérieusement malade ? » « J'espère que non. »
« Où est ton livre ? » « Sur la table. »
« Où se trouve votre livre ? » « Sur la table. »
"À qui est cette chaise ?" "C'est la mienne".
« Sera-t-il bientôt sur pieds ? » « Je l'espère. »
Un Japonais ne ferait pas une telle chose.
Un livre est toujours un cadeau acceptable.
Un papillon est une chenille adulte.
Une voiture garée dans le parking brûle.
Un chat dormait sur la grosse caisse.
Un chat était en train de dormir sur la grosse caisse.
Un cessez-le-feu prit effet quelques heures plus tard.
Un échiquier a soixante-quatre cases.
Un vent glacial lui soufflait sur le visage.
Un chien court plus vite qu'un homme.
Un architecte connu a construit cette maison.
Un incendie s'est déclaré au cinquième étage.
Un ami dans le besoin, est un ami quand même.
Un ami à moi étudie à l'étranger.
Une détonation se fit entendre au loin.
Un coup de feu se fit entendre au loin.
Un foyer est plus qu'un simple bâtiment.
Une maison est plus qu'un simple bâtiment.
Un chez soi est davantage qu'une simple construction.
Un bain brûlant me fit me sentir beaucoup mieux.
Une centaine d'années est appelée un siècle.
Un petit avertissement aurait été bien.
De nombreux travaux sont réalisés par les ordinateurs.
Beaucoup de personnes ont postulé le travail.
Beaucoup de gens attendent Tom.
De nombreuses personnes sont en train d'attendre Tom.
Beaucoup d'étudiants font des boulots à temps partiel.
Un homme est apparu derrière la porte.
Un plan nous aide à savoir où nous sommes.
Un énorme cri d'encouragement s'éleva de la foule.
Un singe grimpe sur un grand arbre.
Un nouveau sujet arriva dans la conversation.
Nombre de passagers furent blessés.
Nombre de passagers ont été blessés.
Un perroquet peut imiter la voix d'une personne.
Une image vaut mille mots.
Une lumière rouge luisait dans l'obscurité.
Une couture de la couverture s'est défaite.
Une chose étrange s'est passée hier soir.
Le taxi coûte plus cher que le bus.
Une équipe paramédicale se tient prête.
Une femme est apparue de derrière un arbre.
Une carte du monde montre tous les pays.
Une trentaine d'insurgés ont été tués.
Surtout, n'oubliez pas de m'écrire.
Surtout, n'oublie pas de m'écrire.
Surtout, il faut vous entraider.
Il est difficile d'accepter les réactions négatives.
On reconnait ses vrais amis dans la misère.
La publicité est ce qui fait avancer les affaires.
La publicité est le moteur des affaires.
Après le petit déjeuner nous sommes allés faire un tour.
Après le petit déjeuner nous allâmes faire une promenade.
Après avoir pris un bain, Tom dîna.
Après avoir pris un bain, Tom a dîné.
L'air est à l'homme ce que l'eau est au poisson.
L'air est aux hommes ce que l'eau est aux poissons.
Tout ce que je souhaite, c'est une chance de m'excuser.
Tous les citoyens devraient respecter la loi.
Tout bien considéré le roman a été un succès.
Toutes les principales cartes de crédit sont acceptées.
D'un seul coup, elle se mit à rire.
Ces lumières s'éteignirent subitement.
Tous mes enfants savent parler français.
Tous mes enfants veulent apprendre le français.
Chacun de nous a reçu trois cents dollars.
Nous avons tous regardé par la fenêtre.
Tous les œufs de la boîte étaient cassés.
Tous les élèves ont assisté à la fête.
Vous n'avez rien à faire sauf vous faire confiance.
Tout ce que tu as à faire c'est de faire de ton mieux.
Tout ce que vous avez à faire, c'est de l'écrire noir sur blanc.
On répondra à toutes tes questions.
On répondra à toutes vos questions.
Mes voisins sont presque tous sympathiques.
Presque tout a été amélioré.
Presque tout s'est amélioré.
Est-ce que je vois ce que je pense voir ?
Un éléphant n'est pas aussi grand qu'une baleine.
Une voiture chère est un symbole de statut social.
Les analystes s'attendaient à une augmentation.
Et puis quelque chose d'étonnant est survenu.
N'importe quelle somme d'argent sera la bienvenue.
Toute discussion supplémentaire est futile.
Ce n'est plus la peine de discuter.
N'importe qui sera mieux que personne.
De toute façon, je ne suis là que pour la nuit.
Les candidatures sont maintenant acceptées.
L'arabe est une langue très importante.
Est-ce que les attaques d'ours sont courantes par ici ?
Les chiens sont-ils plus intelligents que les chats ?
Sommes-nous accusés de quelque chose ?
Sommes-nous accusées de quelque chose ?
Sommes-nous l'objet d'une accusation ?
Faisons-nous l'objet d'une accusation ?
M'accuses-tu d'être un menteur ?
M'accuses-tu d'être une menteuse ?
M'accusez-vous d'être un menteur ?
M'accusez-vous d'être une menteuse ?
Êtes-vous allergique à certains médicaments ?
Viens-tu à la fête ce soir ?
Venez-vous à la fête ce soir ?
Viens-tu avec moi au magasin ?
Venez-vous avec moi au magasin ?
Êtes-vous pour ou contre cette proposition ?
Es-tu pour ou contre la proposition ?
Vas-tu assister à la réunion ?
Participerez-vous à la réunion ?
Participeras-tu à la réunion ?
Vas-tu tondre la pelouse aujourd'hui ?
Est-ce que vous prenez des médicaments en ce moment ?
Tu prends des médicaments en ce moment ?
Vous êtes ouvert le dimanche ?
Êtes-vous satisfait de votre nouvelle maison ?
Es-tu en train de dire que ma vie est en danger ?
Êtes-vous en train de dire que ma vie est en danger ?
Vous passez Noël avec Tom ?
Tu passes Noël avec Tom ?
Êtes-vous sûr que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
Êtes-vous sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
Êtes-vous sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrées auparavant ?
Êtes-vous sûres que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
Êtes-vous sûres que nous ne nous sommes jamais rencontrées auparavant ?
Êtes-vous sûrs que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
Es-tu sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
Es-tu sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrées auparavant ?
Es-tu sûr que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
Es-tu certain de n'avoir rien fait ?
Êtes-vous certain de n'avoir rien fait ?
Es-tu certaine de n'avoir rien fait ?
Êtes-vous certaine de n'avoir rien fait ?
Êtes-vous certains de n'avoir rien fait ?
Êtes-vous certaines de n'avoir rien fait ?
Es-tu sûr de ne pas avoir besoin de mon aide ?
Es-tu sure de ne pas avoir besoin de mon aide ?
Tu es sûr de ne pas vouloir venir ?
Tu es sûre de ne pas vouloir venir ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir venir ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir venir ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir venir ?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir venir ?
Es-tu en train de me dire comment faire mon boulot ?
Êtes-vous en train de me dire comment faire mon boulot ?
As-tu terminé ton petit-déjeuner ?
Avez-vous terminé votre petit-déjeuner ?
Est-ce que tu veux me ridiculiser ?
Essayes-tu de me dire quelque chose ?
Essayez-vous de me dire quelque chose ?
Tu es sûr de vouloir prendre ce risque ?
N'en as-tu pas assez de manger de la restauration rapide ?
N'en avez-vous pas assez de manger de la restauration rapide ?
N'es-tu pas surpris de me voir ici ?
N'êtes-vous pas surpris de me voir ici ?
N'es-tu pas surprise de me voir ici ?
N'êtes-vous pas surprise de me voir ici ?
Il n'est pas marié à ce que je sache.
Aussi longtemps que nous vivons, nous devons travailler.
Dès que la cloche a sonné nous nous sommes levés.
Demande-lui quand est le prochain avion.
Au début, les Indiens furent amicaux.
Nous avons finalement atteint notre destination.
Nous atteignîmes enfin notre but.
À cette époque, Thomas n'était pas vraiment heureux.
Barman, je voudrais une boisson.
Barmaid, je voudrais à boire.
Fais attention à ne faire aucune erreur.
Faites attention à ne faire aucune erreur.
À cause de la pluie, je n'ai pas pu sortir.
Avant de mourir, il était presque aveugle.
Être un homme c'est être responsable.
Qu'on le croit ou non, j'ai fait du parachutisme.
De la fumée noire sortit de la cheminée.
Thomas et Marie étaient tous les deux absents aujourd'hui.
Son père et sa mère sont tous deux morts.
Mes deux parents sont encore en vie.
Mes parents sont tous deux décédés.
Au fait, combien d'enfants y vont ?
Les CD ont pris la place des vinyles.
Appelez-nous gratuitement au 1-800-446-2581.
Puis-je l'emprunter pour deux semaines environ ?
Puis-je changer des yens contre des dollars ici ?
Je peux vous donner un conseil d'ami?
Je peux vous payer avec un chèque personnel ?
Puis-je vous payer avec un chèque personnel ?
Puis-je parler au responsable ?
Puis-je utiliser une carte de crédit pour payer ?
Quoi que ce soit peut-il jamais être à nouveau pareil ?
Est-ce que les étudiants étrangers peuvent entrer dans ce club ?
L'un d'entre vous peut-il ouvrir la porte pour moi ?
Ceci peut-il juste rester entre vous et moi ?
Ceci peut-il juste rester entre toi et moi ?
Ceci peut-il juste rester entre nous ?
Pouvons-nous vous aider davantage ?
Pouvons-nous en parler une minute ?
Est-ce qu'on peut en parler une minute ?
Peux-tu venir dans mon bureau, s'il te plaît ?
Pouvez-vous venir dans mon bureau, s'il vous plaît ?
Sais-tu conduire avec une transmission manuelle ?
Savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?
Peux-tu manger la peau d'un kiwi ?
Pouvez-vous manger la peau d'un kiwi ?
Pouvez-vous expliquer ce que PKO veut dire ?
Peux-tu oublier ta langue natale ?
Pouvez-vous oublier votre langue natale ?
Peux-tu me donner une autre alternative ?
Pouvez-vous me donner une autre alternative ?
Pouvez-vous m'aider à faire la vaisselle ?
Peux-tu m'aider à faire la vaisselle ?
Pouvez-vous m'aider à écrire une lettre d'amour ?
Peux-tu m'aider à écrire une lettre d'amour ?
Peux-tu imaginer marcher sur la Lune ?
Pouvez-vous me présenter votre ami ?
Peux-tu me présenter ton ami ?
Peut-on justifier l'usage de la violence ?
Peux-tu me recommander un bon dictionnaire?
Pouvez-vous me recommander un bon restaurant?
Peux-tu rester et surveiller les enfants ?
Pouvez-vous rester et surveiller les enfants ?
Tu peux arrêter d'embêter ton frère ?
Pouvez-vous me dire ce que vous voulez faire ?
Est-ce que tu peux me dire ce que tu veux faire ?
Peux-tu nous dire ce que tu portes ?
Pouvez-vous nous dire ce que vous portez ?
Pourrais-tu me réveiller à sept heures demain ?
Pourriez-vous vous occuper de mon chien pendant mon absence ?
Peux-tu surveiller mes affaires une minute?
Peux-tu garder mes affaires un instant?
Cela ne peut-il pas attendre après Noël ?
Tu n'entends pas ? Le téléphone sonne.
Ne peux-tu nous conter quoi que ce soit ?
L'imprudence cause souvent des accidents.
Les enfants veulent se comporter comme des adultes.
Les décorations de Noël étaient en hausse.
On montait les décorations de Noël.
Noël tombe un dimanche cette année.
Noël approche.
Noël approche, n'est-ce pas ?
Nettoyer le garage n'était pas une partie de plaisir.
Colomb a découvert l'Amérique en 1492.
Rapproche-toi le moins du monde et je te descends !
Rapprochez-vous le moins du monde et je vous descends !
Descendez dès que possible.
Viens me voir si tu es libre ce soir.
Félicitations pour ton anniversaire.
Le Congrès demanda davantage d'information.
Corrige les erreurs s'il y en a.
Corrige les erreurs, s'il s'en trouve.
Corrigez les erreurs éventuelles.
Quelqu'un pourrait-il ouvrir la porte, s'il vous plait ?
Pouvons-nous avoir une table près de la fenêtre ?
Pourrions-nous avoir une table dans le coin ?
Pourriez-vous être un petit peu plus spécifique ?
Est-ce que tu pourrais être un peu plus spécifique ?
J'aimerais la note, je vous prie.
As-tu pu acheter tout ce dont tu avais besoin ?
As-tu pu acheter tout ce dont vous aviez besoin ?
Avez-vous pu acheter tout ce dont vous aviez besoin ?
Pourriez-vous trouver une chambre pour ma sœur ?
Pourriez-vous trouver comment se rendre là-bas ?
Pourriez-vous faire une réservation pour moi ?
Pourriez-vous vous rapprocher juste un peu ?
Pourrais-tu te rapprocher juste un peu ?
Pourriez-vous réparer ce pneu à plat, je vous prie ?
Pourriez-vous me passer le poivre ?
Pourriez-vous réduire un peu le prix ?
Pouvez-vous envoyer cette lettre au Japon ?
Pouvez-vous parler plus lentement, s'il vous plait ?
Pourrais-tu allumer la lumière s'il te plaît ?
Couvrez les graines d'un peu de terre.
Les vaches paissent dans le pré.
Les vaches mangent l'herbe du pâturage.
Sortir avec ses collègues est une mauvaise idée.
La démocratie est une forme de gouvernement.
Ai-je interrompu quelque chose d'important ?
Ai-je bien prononcé votre nom ?
Tom t'a-t-il dit où il allait ?
Tom vous a-t-il dit où il allait ?
Tom t'a-t-il dit où la soirée a lieu ?
Tom vous a-t-il dit où la fête a lieu ?
Vous-a-t-il dit quelque chose à propos de ça ?
Avez-vous bien vu son visage ?
As-tu bien regardé son visage ?
As-tu suffisamment dormi la nuit dernière ?
As-tu pris un petit-déjeuner ce matin ?
Avez-vous pris un petit-déjeuner ce matin ?
As-tu petit-déjeuné ce matin ?
Avez-vous petit-déjeuné ce matin ?
As-tu entendu parler de l'incendie d'hier ?
Avez-vous entendu mon fils jouer du violon ?
As-tu entendu mon fils jouer du violon ?
As-tu prévenu ton professeur de cela ?
As-tu réservé une chambre à l'hôtel ?
As-tu dit que Tom est ton ami ?
As-tu tout raconté à mon sujet, à tout le monde ?
Avez-vous tout raconté à mon sujet, à tout le monde ?
As-tu tenté de redémarrer l'ordinateur ?
As-tu essayé de redémarrer l'ordinateur ?
Avez-vous tenté de redémarrer l'ordinateur ?
Avez-vous essayé de redémarrer l'ordinateur ?
Ne vous ai-je pas dit de fermer la porte ?
Ne t'ai-je pas dit de fermer la porte ?
L'avez-vous entendue parler français ?
Ne saviez-vous pas que l'huile flotte sur l'eau ?
Ne savais-tu pas que le pétrole flotte sur l'eau ?
Dois-je vous le clarifier ?
Dois-je te le clarifier ?
Dois-je ôter mes chaussures, ici ?
Les gens vous paient-ils vraiment pour faire ceci ?
Avons-nous une baby-sitter pour ce soir ?
Est-ce que nous avons une baby-sitter pour ce soir ?
Avons-nous le temps pour un café ?
Est-ce que tu salues toujours les gens de cette façon ?
Crois-tu au pouvoir de l'amour ?
Croyez-vous au pouvoir de l'amour ?
Te soucies-tu de ce que pensent les autres ?
Manges-tu trois repas complets par jour ?
Mangez-vous trois repas complets par jour ?
As-tu le sentiment que les anniversaires sont importants ?
Avez-vous le sentiment que les anniversaires sont importants ?
Avez-vous un stylo plume avec vous ?
Tu as un endroit où crécher ce soir ?
Avez-vous un endroit où rester ce soir ?
Avez-vous une table près de la fenêtre ?
As-tu rendez-vous avec lui ?
As-tu des journaux Japonais ?
Avez-vous des journaux japonais ?
Avez-vous des frères et sœurs ?
As-tu une idée d'où Tom est allé ?
Est-ce que tu as quelque chose pour le mal de tête ?
Avez-vous quelque chose d'autre à dire ?
Est-ce que tu as quelque chose de sain à manger ?
Avez-vous quelque chose de moins cher ?
Avez-vous assez d'argent pour en acheter un ?
As-tu assez d'argent pour en acheter une ?
Avez-vous une expérience professionnelle ?
Connais-tu le nom de la copine de Tom ?
Connaissez-vous le nom de la petite-amie de Tom ?
Connais-tu un meilleur moyen de faire ça ?
Connaissez-vous un meilleur moyen de faire ceci ?
Savez-vous à quelle allure vous alliez ?
Sais-tu à quelle allure tu allais ?
Savez-vous comment vous rendre chez nous ?
Sais-tu comment parvenir chez nous ?
Sais-tu déverrouiller cette porte ?
Savez-vous déverrouiller cette porte ?
Sais-tu utiliser un dictionnaire ?
Savez-vous comment vous servir de cette machine ?
Sais-tu comment te servir de cette machine ?
Savez-vous si Tom peut parler français ?
Sais-tu si Tom peut parler français ?
Connais-tu l'homme sur cette photo ?
Sais-tu le nom de cette fleur ?
Connais-tu la ville où il vit ?
Sais-tu où est mon livre de recettes ?
Savez-vous où se trouve mon livre de recettes ?
Sais-tu où sont tes enfants ?
Savez-vous où sont vos enfants ?
Sais-tu qui a laissé cette boîte ici ?
Savez-vous qui a laissé cette boîte ici ?
Savez-vous qui vit dans cette maison ?
Est-ce que tu sais qui vit dans cette maison ?
Sais-tu pourquoi Tom ne m'aime pas ?
Savez-vous pourquoi Tom ne m'aime pas ?
Sais-tu pourquoi il n'était pas à l'école ?
Savez-vous pourquoi il n'était pas à l'école ?
Aimez-vous mon frère plus que moi ?
Aimez-vous mon frère davantage que moi ?
Aimes-tu mon frère plus que moi ?
Aimes-tu mon frère davantage que moi ?
Voulez-vous dire que vous ne trouvez pas cela bizarre ?
Veux-tu dire que tu ne trouves pas cela bizarre ?
Puis-je vous poser une question ?
Vois-tu un inconvénient à ce que je change de chaîne ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je change de chaîne ?
Vois-tu un inconvénient à ce que je dorme ici ce soir ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je dorme ici ce soir ?
Vois-tu un inconvénient à ce que j'éteigne la lumière ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que j'éteigne la lumière ?
Te rends-tu compte de l'heure?
Te rends-tu comptes du danger dans lequel tu t'es mis ?
Te rends-tu comptes du danger dans lequel tu es ?
Croyez-vous vraiment à ce genre de choses ?
Crois-tu vraiment à ces trucs ?
Crois-tu vraiment ces histoires ?
Penses-tu vraiment que Tom peut nous entendre ?
Pensez-vous vraiment que Tom est beau ?
Penses-tu vraiment que Tom est beau ?
Penses-tu vraiment que Tom est innocent ?
Penses-tu vraiment que c'est impossible ?
Pensez-vous vraiment que ce soit impossible ?
Penses-tu vraiment pouvoir faire ça ?
Pensez-vous vraiment pouvoir faire cela ?
Penses-tu vraiment être en mesure de le faire?
Veux-tu vraiment acheter une voiture maintenant ?
Voulez-vous vraiment acheter une voiture maintenant ?
Voulez-vous vraiment faire ça aujourd'hui ?
Est-ce que tu veux vraiment faire ça aujourd'hui ?
Voulez-vous vraiment en effectuer davantage ?
Voulez-vous vraiment en faire effectuer davantage ?
Tu vois l'entrée du parc ?
Penses-tu que je pourrais parler à Tom ?
Pensez-vous que je pourrais parler à Tom ?
Pensez-vous que je ressemble à mon frère ?
Est-ce que vous pensez que je ressemble à mon frère ?
Penses-tu que je ferais vraiment ça ?
Pensez-vous que je ferais vraiment cela ?
Penses-tu que je suis déraisonnable ?
Penses-tu que nous devrions abandonner le navire ?
Pensez-vous que nous devrions abandonner le navire ?
Pensez-vous que nous dussions abandonner le navire ?
Voulez-vous que je sois votre garde du corps ?
Veux-tu que je sois votre garde du corps ?
Veux-tu que je sois ton garde du corps ?
Veux-tu que je mélange les cartes ?
Voulez-vous que je mélange les cartes ?
Veux-tu quelque chose de frais à boire ?
Voulez-vous quelque chose de frais à boire ?
Voulez-vous prendre un verre avec nous ?
Veux-tu boire un coup avec nous ?
Veux-tu écouter mon histoire ou non ?
Tu veux voir ce que je viens de faire ?
On partage un taxi ?
Veux-tu me dire ce dont il s'agit ?
Voulez-vous me dire ce dont il s'agit ?
Veux-tu me dire ce qu'est ceci ?
Voulez-vous me dire ce qu'est ceci ?
Vous lavez-vous les mains avant les repas ?
Te laves-tu les mains avant les repas ?
Tom doit-il tout payer ?
Est-ce que la pièce est équipée de l'air conditionné ?
Est-ce que cet immeuble possède un ascenseur?
Faire du bon travail, c'est toujours difficile.
Faire cela serait une très mauvaise idée.
Faire cela serait une perte de temps.
Ne me demande plus jamais de t'aider.
Ne me demandez plus jamais de vous aider.
Ne me demande plus jamais de vous aider.
Ne posez pas de questions ! Contentez-vous de me suivre !
Ne pose pas de questions ! Contente-toi de me suivre !
Ne sois pas trop sensible aux critiques.
Ne me dérangez pas quand j'étudie.
Ne me dérange pas quand j'étudie.
Ne faites, ce soir, rien d'éprouvant !
Ne fais, ce soir, rien d'éprouvant !
Ne faites pas, ce soir, quoi que ce soit d'éprouvant !
Ne fais pas, ce soir, quoi que ce soit d'éprouvant !
Ne faites, ce soir, rien qui soit éprouvant !
Ne fais, ce soir, rien qui soit éprouvant !
N'oubliez pas de m'appeler demain.
N'oublie pas tes gants, il fait froid.
Ne le lui donne pas. Donne-le-moi.
Ne le lui donnez pas. Donnez-le-moi.
Ne sors pas sans dire au revoir.
Ne jugez pas un homme à son apparence.
Ne laisse pas la fenêtre de la chambre ouverte.
Ne laissez pas la bicyclette sous la pluie.
Ne laisse pas le vélo sous la pluie.
Ne laisse pas ton chien à l'intérieur toute la journée.
Ne laissez pas votre chien à l'intérieur toute la journée.
Ne laissez pas votre travail à moitié terminé.
Ne laissez pas votre ouvrage à moitié terminé.
Ne laisse pas ton travail à moitié terminé.
Ne laisse personne s'approcher du feu!
Ne laissez personne s'approcher du feu.
Ne laisse personne s'approcher du feu.
Ne laissez pas quoi que ce soit d'autre nous distraire !
Ne laisse pas quoi que ce soit d'autre nous distraire !
Ne laisse pas les enfants jouer sur la rue.
Ne le laisse pas profiter de toi.
Ne laisse pas cette information fuiter.
Ne laissez pas cette information fuiter.
Ne laisse pas ceci ruiner votre amitié.
Ne laissez pas ceci ruiner votre amitié.
Ne me regarde pas avec des yeux si tristes.
Ne faites pas de bruit en mangeant votre soupe.
Ne manquez pas cette exceptionnelle occasion.
Ne manque pas cette incroyable occasion.
Ne mets pas la charrue avant les bœufs.
Ne mettez pas la charrue avant les bœufs.
Ne parle pas, à moins que l'on s'adresse à toi !
Ne parlez pas, à moins que l'on s'adresse à vous !
Ne parle pas de ça en sa présence.
Ne parle pas de toi ainsi !
Ne parlez pas de vous ainsi !
Ne parlez pas ainsi de vous !
Ne parle pas ainsi de toi !
Ne parle pas ainsi à ton père !
Ne parlez pas ainsi à votre père !
Ne parle pas ainsi à ta mère !
Ne parlez pas ainsi à votre mère !
Ne me dis pas comment dépenser mon argent !
Ne touchez pas à quoi que ce soit sans demander !
Ne touche pas à quoi que ce soit sans demander !
Ne touchez à rien sans demander !
Ne touche à rien sans demander !
Ne touche à rien sans demander d'abord.
Ne me touche pas et ne me parle pas.
Ne me traite pas comme si j'étais un enfant.
Ne me traitez pas comme si j'étais un enfant.
Ne vous faites pas de souci. Je ne vais nulle part.
Ne te fais pas de souci. Je ne vais nulle part.
Ne fais-tu pas toujours ce qui est attendu ?
Ne faites-vous pas toujours ce qui est attendu ?
Ne vous avisez pas de me parler comme ça.
N'essaye même pas de me parler comme ça.
Ne détestes-tu pas que ça survienne ?
Ne penses-tu pas que j'aimerais le faire ?
Ne pensez-vous pas que j'aimerais le faire ?
Ne penses-tu pas qu'il est temps de se lever ?
La secrétaire de Dr. Georges est japonaise.
Conduire une voiture est vraiment très simple.
La sécheresse augmente les risques de feux.
Manger entre les repas est une mauvaise habitude.
Manger du poisson est bon pour la santé.
Einstein aimait jouer du violon.
Les éléphants sont une espèce menacée.
L'anglais est un moyen de communiquer.
L'anglais est parlé presque partout.
L'anglais est parlé dans de nombreux pays.
On parle l'anglais dans de nombreux pays.
L'anglais est enseigné dans la plupart des pays.
Chaque pays a son drapeau national.
Chaque homme a ses propres points forts.
Chaque étudiant connait la chanson de l'école.
Chaque fois que je le vois, il sourit.
Chaque fois qu'il pleut, le toit fuit.
Il y a une bibliothèque dans chaque ville étatsunienne.
Tout le monde est arrivé à l'heure en classe.
Ici, tout le monde se connaît.
Tout le monde sourit sur la photographie.
Tout le monde sait que Tom aime Mary.
Tout le monde sait que Tom apprécie Mary.
Tout le monde était jaloux de mon succès.
Tout le monde était passionné par son histoire.
Tout le monde sera à la maison à Noël.
Tout le monde sera à la maison à Noël.
Tout le monde lors de la fête s'appelait Tom.
Chacun a tiré ses propres conclusions.
Tout le monde va me traiter de menteur.
Tout le monde sait que Tom n'est pas heureux ici.
Tout le monde me prend pour mon frère.
Chacun a besoin d'un endroit qu'il nomme son chez soi.
Tout le monde tentait de vendre ses titres.
Tout le monde veut ce qu'il ne peut avoir.
Tous ont été invités, sauf moi.
Chaque personne qui le connaît le respecte.
Tout à l'air de bien se passer.
Tout semble se passer bien.
Tout se passe trop vite.
Tout est redevenu comme avant.
Allô, en quoi puis-je vous être utile ?
Excusez-moi, où se trouve la bibliothèque ?
Excusez-moi, y a-t-il des toilettes près d'ici ?
Excusez-moi, de quel côté est la gare ?
Mon père a posé sa main sur mon épaule.
La peur balaya la bourse.
Peu de gens vivent jusqu'à 100 ans.
Peu d'étudiants savent lire en latin.
Peu d'étudiants utilisent des crayons de nos jours.
Remplissez les blancs avec les mots qui conviennent.
Remplissez les blancs par des mots appropriés.
Remplissez les espaces vides avec des mots appropriés.
Le poisson et le vin rouge ne vont pas bien ensemble.
En dépit de toute sa fortune, elle n'est pas heureuse.
En dépit de toute sa fortune, elle n'est point heureuse.
Le français est une très belle langue.
Le français n'est pas seulement parlé en France.
À partir de là, nous irons en voiture.
À partir de ce moment, nous nous déplacerons en auto.
À partir de demain je me lèverai tôt.
Galilée soutenait que la Terre bouge.
L'ail renforce la saveur des plats.
L'Allemagne fit alliance avec l'Italie.
L'Allemagne borde la France.
Si tu te réveilles tôt, tu seras à l'heure.
Que ta mère te fasse tes devoirs !
Fais faire tes devoirs par ta mère !
Se marier est chose sérieuse.
Se marier est une chose sérieuse.
Donnez-lui cette lettre lorsqu'elle arrivera.
Donne-moi une minute pour reprendre mon souffle.
Donnez-moi une minute pour reprendre mon souffle.
Monte à l'étage et descends-moi ma malle.
Les lunettes de protection protègent vos yeux de la poussière.
Tom t'a-t-il déjà parlé de moi ?
Le problème a-t-il déjà été résolu ?
As-tu jamais acheté un ticket de tombola ?
Avez-vous déjà eu un décollement de la rétine ?
As-tu déjà eu un décollement de la rétine ?
As-tu déjà été sérieusement malade ?
As-tu jamais eu une maladie sérieuse ?
Avez-vous jamais souffert d'une maladie sérieuse ?
Avez-vous déjà lu un livre en français ?
Avez-vous jamais réprimandé votre fille ?
As-tu jamais réprimandé ta fille ?
As-tu déjà vu aussi bon film ?
As-tu déjà vu un aussi bon film ?
As-tu déjà vu un film aussi bon ?
As-tu déjà vu film aussi bon ?
As-tu fini de lire ce livre ?
As-tu fini de lire le roman ?
Avez-vous terminé de lire le roman ?
Avez-vous fini de lire le roman ?
As-tu déjà fini tes devoirs ?
As-tu enfin fini tes devoirs ?
Les connais-tu depuis longtemps ?
Est-ce que tu les connais depuis longtemps ?
Les connaissez-vous depuis longtemps ?
Est-ce que vous les connaissez depuis longtemps ?
As-tu rencontré le nouveau professeur de français ?
As-tu lu quelques bons livres dernièrement ?
Avez-vous lu de bons livres récemment ?
As-tu reçu une lettre de lui ?
Avez-vous reçu une lettre de lui ?
Avez-vous vu le dossier médical de Tom ?
As-tu vu le dossier médical de Tom ?
As-tu réfléchi à tout ?
Il prônait la baisse des impôts.
Il me confond toujours avec ma sœur.
Lui et moi sommes presque de la même taille.
Lui et moi avons presque la même taille.
Il répondit qu'il savait bien nager.
Il lui présenta ses excuses pour son retard.
Il semble être fort et en bonne santé.
Il a tenté le destin et a réussi.
Il devint orphelin à dix ans.
Il est devenu célèbre dans le monde entier.
Il a soufflé les bougies du gâteau.
Il emprunta la voiture de son ami.
Il a emprunté la voiture à un ami.
Il vint à Londres par la Sibérie.
Il est venu à Londres par la Sibérie.
Il est venu me voir pendant mon absence.
Il peut courir aussi vite que n'importe quel autre garçon.
Il sait même pas lire, ne parlons pas d'écrire.
Il se préoccupe beaucoup de sa réputation.
Il vient me voir presque tous les jours.
Il vient voir mon fils de temps en temps.
Il se plaignit à elle à propos de la nourriture.
Il ne put trouver ce que j'avais caché.
Il n'a pas pu envoyer son fils à l'école.
Il ne pouvait pas comprendre la phrase.
Il a pleuré comme s'il était un enfant de six ans.
Il a décidé de reporter son départ.
Il a nié savoir quelque chose à ce sujet.
Il donna une description détaillée de l'accident.
Il n'a fait que regarder la télé toute la journée.
Il a fait ce que sa conscience lui dictait.
Il est mort au combat pendant la guerre du Vietnam.
Il ne sait pas conduire une voiture.
Il s'en fiche si sa voiture est sale.
Il n'a pas de travail, il est à la retraite.
Il ne veut pas vivre en ville.
Il doute que je tienne ma promesse.
Il doute que je tiendrai ma promesse.
Il traça une ligne droite sur le mur.
Il a gagné le plus d'argent possible.
Il gagne trois fois plus que moi.
Il rencontra des obstacles imprévus.
Il a échangé sa vache contre deux chevaux.
Il expliqua à mon fils pourquoi il pleut.
Il est tombé malade parce qu'il a trop mangé.
Il est allé chercher de l'eau au puits.
Il découvrit finalement comment le faire.
Il a finalement découvert comment le faire.
Il trouve à redire à tout ce que je fais.
Il me donna le peu d'argent qu'il avait.
Il me donna le peu d'argent qu'il possédait.
Il donne des explications précises, facilement compréhensibles.
Il a été blessé dans un accident au travail.
Il descendit le livre de l'étagère.
Il a été opéré de la jambe gauche.
Il a eu une opération à la jambe gauche.
Il avait une désagréable voix perçante.
Il était doté d'une désagréable voix perçante.
Il avait peu d'amis et peu d'argent.
Il était juste arrivé quand j'appelais.
Il avait beaucoup d'argent pour son voyage.
Il eut l'effronterie d'ignorer mon conseil.
Il a eu le culot d'ignorer mes conseils.
Il a une profonde affection pour son fils.
Il a bien plus d'argent que moi.
Il a beaucoup plus d'argent que moi.
Il a une parfaite maîtrise de l'anglais.
Il a tendance à être pessimiste.
Il a été occupé depuis ce matin.
Il a des yeux derrière la tête.
Il a quatre enfants à charge.
Il a plus d'argent qu'on ne peut en dépenser.
Il a plus d'argent qu'il n'en peut dépenser.
Il a visité l'Europe plusieurs fois.
C'est un bon partenaire de tennis pour moi.
C'est un jeune homme d'affaires prometteur.
Il craint d'avoir un cancer du poumon.
Il est en tête de la classe en anglais.
Il est toujours en train de faire la sieste à l'école.
Il se fait toujours une joie d'aider les autres.
Il est responsable, semble-t-il.
Il fait partie des plus grands poètes de tous les temps.
Il est meilleur que ce qu'il était.
Il est capable de faire une chose pareille.
Il est moins patient que son frère.
Ce n'est pas un homme politique mais un avocat.
Il n'est plus le garçon timide qu'il était.
Il n'est pas trop pauvre pour acheter une bicyclette.
Il n'est plus ce qu'il était il y a dix ans.
On ne le voit plus ces derniers jours.
Il est fier d'avoir gagné le prix.
Il regrette beaucoup de ne pas pouvoir y aller.
Il souffre d'amnésie.
C'est l'homme que tu as rencontré l'autre jour.
C'est l'homme que vous avez rencontré l'autre jour.
Il a l'habitude de parler à des étrangers.
Il est ce qu'on appelle un homme de culture.
Il est ce que nous appelons un génie de la musique.
Il jugea plus sage de rester silencieux.
Il continua à attendre pendant des heures et des heures.
Il sait manger avec des baguettes.
Il a dégoté un boulot en or.
Il habite loin de sa ville natale.
Il habite six maisons plus loin que la mienne.
Il enferma ses bijoux dans le coffre.
Il regarda autour de lui, mais ne put voir personne.
Il perdit la vue dans un accident.
Il a perdu la vue dans un accident.
Il s'est beaucoup excusé de son retard.
Il a profité de sa chance.
Il fait des montagnes de tout.
Il a marié sa fille à un avocat.
Il a peut-être manqué le dernier train.
Il doit être fou pour parler ainsi.
Il a dû laisser l'eau couler.
Il a dû rater son train habituel.
Il a dû manquer son train habituel.
Il a offert sa place à une vieille dame.
Il s'énerve souvent pour des détails.
Il va souvent à la bibliothèque en voiture.
Il joue mieux du piano que moi.
Il pressa son oreille contre le mur.
Il posa la clé sur le bureau, comme d'habitude.
Il a fait bon usage de cette information.
Il fit courir ses doigts dans ses cheveux.
Il a fait courir ses doigts dans ses cheveux.
Il est resté célibataire toute sa vie.
Il est rentré chez lui sans nous le dire.
Il a dit qu'il paierait pour le dîner.
Il dit deux ou trois mots et partit.
Il a déclaré : « Je veux devenir scientifique. »
Il a dit : « Je veux devenir scientifique. »
Il a dit : « Je veux devenir scientifique. »
Il fouilla dans ses poches à la recherche de la clé.
Il semble tout savoir de son passé.
Il m'a montré comment utiliser cet appareil photo.
Il sortit en cachette pour rencontrer une fille.
Il est sorti en cachette pour rencontrer une fille.
Non seulement il parle anglais, mais il parle aussi français.
Il a passé la soirée à lire un bouquin.
Il passa la matinée à lire un livre.
Il parlait avec une voix traînante typique du Texas.
Il parla avec une voix traînante typique du Texas.
Il demeura à l'hôtel deux jours.
Il n'a pas encore écrit la lettre.
Il a marché sur la lune.
Il se tenait là les yeux fermés.
Il s'arrêta pour décider du chemin à prendre.
Il assembla les morceaux cassés.
Il parvint à résoudre le problème.
Il est parvenu à résoudre le problème.
Il a hérité de la fortune de son oncle.
Il a suggéré un plan similaire au mien.
Il nagea jusqu'à ce qu'il ne puisse plus nager.
Il jeta tout hors du bateau.
Il m'a dit que je pouvais utiliser sa voiture.
Il m'a dit que son père était mort.
Il m'ordonna de laisser la fenêtre ouverte.
Il me dit de le rencontrer chez lui.
Il m'a dit de le rencontrer chez lui.
Il a fait des photos des confettis.
Il a essayé de me faire porter le chapeau pour tout.
Il a essayé de rejeter toute la faute sur moi.
Il essaya de la courtiser avec des poèmes amoureux.
Il a tenté de lui faire la cour avec des poèmes d'amour.
Il plaça la serviette de table sous son menton.
Il avait pour habitude de manger du pain au petit déjeuner.
Il se sert du même dictionnaire que moi.
Il veut en avoir le plus possible pour son argent.
Il veut aller aux États-Unis d'Amérique.
Il veut aller aux États-Unis.
Il veut passer du temps avec son fils.
Il avait honte des notes qu'il avait obtenues.
Il est né et a été élevé à Tokyo.
Il s'est vu retirer ses droits civils.
Il a été privé de ses droits civils.
Il était mécontent de son voisin.
Il en avait marre de la vie en ville.
Il a été assez stupide pour y croire.
Il était en faveur de l'égalité pour tous.
Il était dans l'armée pendant trente ans.
Il fut emprisonné sur la base d'accusations fallacieuses.
Il a été emprisonné sur la base d'accusations fallacieuses.
Il a eu l'amabilité de me prêter de l'argent.
Il regardait au microscope.
Il ne lui était pas permis de se taire.
On le persuada de changer sa décision.
Il était pauvre et ne pouvait acheter un manteau.
Il a été condamné pour conduite en état d'ivresse.
Il a été élevé dans une famille d'artistes.
Il courait et appelait à l'aide.
Il était assis avec les bras croisés.
Il a été suffisamment stupide pour la croire.
Il fut surpris par ce qu'il apprit.
Il a été surpris par ce qu'il a appris.
Il resta sous l'eau trois minutes.
Il a été vraiment blessé par ses mots cruels.
Il fut très satisfait du résultat.
Il a été très satisfait du résultat.
Il sortit se promener avec son chien.
Il alla jusqu'à me traiter de menteur.
Il y alla à la place de son père.
Il s'y rendit en lieu et place de son père.
Il est allé aux États-Unis d'Amérique pour étudier l'anglais.
Il est allé au lit à 11 heures la nuit dernière.
Il alla au lit parce qu'il était fatigué.
Il est allé au lit parce qu'il était fatigué.
Il viendra aussi à la fête.
Il s'opposera à ton départ à l'étranger.
Il sera en retard pour la réunion.
Il travaillait du matin au soir.
Il m'arracha la lettre de la main.
Il est alité depuis quatre jours.
Il s'habitue à cette situation.
Il s'habitue à cette situation.
Il va me rembourser la semaine prochaine.
Il maîtrise parfaitement la nouvelle technique.
Il est ici pour chercher la bagarre.
Il est ici pour fomenter des troubles.
Il s'intéresse aux prophéties mayas.
Il est intimidé par les belles femmes.
Il est nerveux et facilement effrayé.
Il ne me prête aucune attention.
Il n'est plus l'homme qu'il était.
Il ne travaille pas beaucoup en ce moment.
Il vit encore aux crochets de ses parents.
C'est lui qui m'a parlé de cela.
Il attend que le train parte.
Sers-toi de la confiture de fraise.
Servez-vous de la confiture de fraise.
Son argument n'était pas basé sur des faits.
Sa santé a empiré la nuit dernière.
Sa mère a fait d'elle ce qu'elle est.
Son seul passe-temps est la collection de timbres.
Son souhait est d'étudier à l'étranger, un jour.
Voici un cadeau pour ton anniversaire.
Hé, les mecs ! Je pense que j'ai trouvé quelque chose.
Hey, je peux te parler une seconde ?
Dis, comment parviens-tu à ouvrir ce truc ?
Dites, comment parvenez-vous à ouvrir ce truc ?
Hey, que penses-tu être en train de faire ?
Son corps était couvert d'une fourrure brune.
Sa voiture était immobilisée dans une neige profonde.
Son visage exprimait qu'il était ennuyé.
Son échec vient de son ignorance.
Son échec m'a enseigné une bonne leçon.
Sa grand-mère ne peut pas marcher, n'est-ce pas ?
Ses cheveux sont de couleur noire et sont longs.
J'ai son nom sur le bout de la langue.
Ses voisins se méfient de lui.
Ses voisins s'en méfient.
Sa capacité le qualifie pour le poste.
Son succès est en partie dû à la chance.
Sa proposition vaut la peine d'être étudiée.
Reste en ligne quelques minutes, veux-tu ?
Restez en ligne quelques minutes, voulez-vous ?
Patiente quelques minutes, veux-tu ?
Patientez quelques minutes, voulez-vous ?
Espérons que la météo sera bonne.
Comment puis-je me rendre au commissariat ?
Comment peux-tu manger à un moment pareil ?
Comment se fait-il que vous soyez toujours aussi énergique ?
Comment un repris de justice a-t-il pu se procurer une arme ?
Comment l'accident de la circulation est-il survenu ?
Comment nous sommes-nous fourrés dans tant de problèmes ?
Comment nous sommes-nous fourrées dans tant de problèmes ?
Comment as-tu fêté ton anniversaire ?
Comment est-ce que tu la connais ?
Comment as-tu surmonté la difficulté ?
Comment saviez-vous que cet homme était flic ?
Comment savais-tu que cet homme était flic ?
Comment sais-je que tu tiendras ta promesse ?
Comment sais-je que vous tiendrez votre promesse ?
Comment sortons-nous de cette situation ?
Que pensez-vous de ce qui est arrivé ?
Comment sais-tu que je ne l'ai pas fait ?
Comment savez-vous que je ne l'ai pas fait ?
Comment prononcez-vous votre nom de famille ?
Comment crois-tu que ça me fasse me sentir ?
Comment croyez-vous que ça me fasse me sentir ?
À quelle distance se trouve le parc ?
Combien la musique est-elle importante dans ta vie ?
Combien la musique est-elle importante dans votre vie ?
Vous restez pour combien de temps ?
Combien de temps souhaitent-ils passer ici ?
Depuis combien de temps es-tu en Australie ?
Depuis combien de temps êtes-vous en Australie ?
Combien de temps es-tu resté dans cette ville ?
Combien de temps as-tu travaillé ici ?
Combien de temps avez-vous été ensemble tous les deux ?
Combien de temps durent vos vacances de Noël ?
Combien de temps durent tes vacances de Noël ?
Combien de garçons y a-t-il dans la pièce ?
Combien de voitures as-tu possédé jusqu'à présent ?
Une année bissextile, ça a combien de jours ?
Combien d'heures travailles-tu normalement ?
Combien d'heures travaillez-vous normalement ?
De combien d'heures de sommeil as-tu besoin ?
De combien d'heures de sommeil avez-vous besoin ?
De combien de paires de chaussettes disposes-tu ?
Combien de gens peuvent tenir dans ta voiture ?
Combien de gens peuvent tenir dans votre voiture ?
Combien as-tu payé cette jupe ?
Combien avez-vous payé cette jupe ?
Combien coûte la chaise en bois ?
Combien gagne-t-il par mois ?
Combien d'argent tu t'es fait jusqu’à présent ?
Comment analyseriez-vous la situation ?
Dépêchez-vous ou vous raterez votre avion.
Dépêche-toi et tu auras ton train.
Je suis d'accord avec tout ce que vous avez dit.
Je suis d'accord avec tout ce que tu as dit.
Je prévois d'être médecin, lorsque je deviendrai grande.
Je commence toujours par lire la page des sports.
Je prends toujours un bain le matin.
Je suis étudiant à l'université d'Oxford.
Je m'habitue à ce mode de vie.
Je crains que ton plan ne fonctionne pas.
Je suis tout seul dans ce pays étranger.
Je suis presque effrayé de vous parler.
Je vais regarder la télé ce soir.
Je suis intéressé par l'Histoire japonaise.
Je suis intrigué par ce qu'il se passe.
J'apprends deux langues étrangères.
Je suis en train d'apprendre deux langues étrangères.
Je quitte le Japon demain matin.
J'attends impatiemment ta lettre.
Je ne suis pas plus artiste que toi.
Je ne suis pas concerné par cette affaire.
Je ne suis pas préoccupé par cette affaire.
Je suis très content de ma nouvelle voiture.
Je suis responsable de sa protection.
Je suis toujours attaché à ce vélo.
Je m'excuse si je t'ai blessé.
Je te prie de m'excuser si je t'ai blessé.
Je te prie de m'excuser si je t'ai blessée.
J'apprécie tout ce que tu as fait pour moi.
J'apprécie tout ce que vous avez fait pour moi.
Je suis reconnaissant pour ce que vous avez fait hier.
Je suis reconnaissante pour ce que vous avez fait hier.
Je suis reconnaissant pour ce que tu as fait hier.
Je suis reconnaissante pour ce que tu as fait hier.
Moi, aussi bien que mon frère, suis à blâmer.
J'ai demandé à Tom s'il avait besoin de plus d'argent.
Je lui ai demandé s'il revenait bientôt.
Je vous demandais si vous aviez besoin d'aide.
Je suppose que votre mission a été une réussite.
Je me suis cogné ma jambe sur la table basse.
Je vous supplie de me donner un peu d'eau.
Je crois que c'est un homme sur lequel on peut compter.
Je crois que nous avons trouvé le problème.
J'appartiens à un club de rugby.
J'ai emprunté de l'argent à un ami.
J’ai acheté un stylo comme le tien hier.
J'ai acheté cette maison il y a trois ans.
J'ai acheté cette raquette il y a deux mois.
J'ai apporté assez de nourriture pour tout le monde.
Je l'ai appelée, mais la ligne était occupée.
Je peux porter ces valises pour vous.
Je peux le faire si tu m'en laisses l'opportunité.
Je peux le faire si vous m'en laissez l'occasion.
Je t'entends mais je ne peux pas te voir.
Je ne peux ni confirmer ni infirmer ceci.
Je ne peux ni le confirmer ni l'infirmer.
Je peux m'occuper de cela immédiatement.
Je peux comprendre ce qu'elle dit.
Je peux comprendre votre point de vue.
Je peux comprendre ton point de vue.
Je peux aller à l'école à pied en 10 minutes.
Je peux aller à l'école à pied en dix minutes.
Je n'arrive pas à croire que j'aie oublié ça.
Je n'arrive pas à croire que Tom t'ait fait ça.
Je n'arrive pas à croire que Tom est toujours célibataire.
Je n'arrive pas à croire que Tom est encore célibataire.
Je ne peux pas croire tout ce que Tom dit.
Je n'arrive pas à croire que tu aies embrassé Tom.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez embrassé Tom.
Je n'arrive pas à croire que nous allons perdre.
Je n'arrive pas à croire que tu aies permis que cela se produise.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez permis que cela se produise.
Je n'arrive pas à croire que vous pensiez que je sois insistant.
Je n'arrive pas à croire que tu penses que je sois insistant.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez encore faim.
Je n'arrive pas à croire que tu aies encore faim.
Je ne peux pas croire que tu sois toujours célibataire.
Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé y aller.
Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé partir.
Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissée partir.
Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissée y aller.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissé y aller.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissé partir.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissée y aller.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissés y aller.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissées y aller.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissée partir.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissés partir.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissées partir.
Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé t'en aller.
Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissée t'en aller.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissé vous en aller.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissée vous en aller.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissés vous en aller.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissées vous en aller.
Je n'arrive pas à mettre des mots sur mes sentiments.
Je n'arrive pas à décider à y aller ou pas.
Je n'arrive pas à me décider si oui ou non j'y vais.
Je n'arrive pas à décider quel vélo acheter.
Je ne peux pas faire tout ceci sans aide.
Je n'arrive pas à retirer le bouchon de cette bouteille.
Je ne peux pas aller au travail dans ces vêtements.
Je ne peux pas me rendre au travail dans ces vêtements.
Je ne peux pas imaginer ma vie sans toi.
Je ne peux pas te laisser entrer sans billet.
Je ne peux pas vous laisser entrer sans billet.
Je ne peux pas te laisser entrer sans ticket.
Je ne peux pas vous laisser entrer sans ticket.
Je n'arrive pas à joindre les deux bouts avec mon salaire.
Je ne peux pas payer toutes mes factures ce mois-ci.
Je ne sais pas jouer de piano, mais elle si.
Je ne peux pas empêcher cela de se produire.
Je ne peux pas supporter ce bruit fort.
Je n'arrive pas à me rappeler laquelle est ma raquette.
Je ne peux me résoudre à cette vie ennuyeuse.
Je ne peux pas dormir quand je suis stressé.
Je ne peux pas dormir quand je suis stressée.
Je ne peux pas supporter ce bruit une minute de plus.
Je n'arrive à rien comprendre de ce qu'il a dit.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une telle chose.
Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire.
Je ne peux pas le faire sans ce dictionnaire.
Je ne peux pas m'empêcher de rire à ses plaisanteries.
J'ai attrapé un rhume et j'ai de la fièvre.
Je vérifie ma boîte aux lettres presque tous les jours.
Je collectionnais les timbres quand j'étais enfant.
Je considère Tom comme mon meilleur ami.
Je pouvais entendre des sirènes au loin.
Je ne pourrais jamais faire quelque chose comme ça.
Jamais je ne pourrais faire un truc pareil.
Je n'ai pas les moyens de m'acheter un vélo.
Je ne pouvais pas me permettre d'acheter un vélo.
Je n'aurais pas les moyens de m'acheter un vélo.
J'aurais besoin d'un coup de main, par ici.
Je n'ai pas pu venir à cause de la pluie.
Je n'aurais pas pu faire ça tout seul.
Je n'ai pas pu entendre ce qui était dit.
Je n'ai pu empêcher Tom de partir.
Je ne pouvais supporter sa grossièreté.
Je ne pourrais pas rester même si je le voulais.
Je m'endormais en pleurant, chaque soir.
J'ai pleuré quand Tom m'a parlé de cela.
J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
Je refusai son invitation à dîner.
La maison a été décoré par moi seul.
J'ai fait mieux que quiconque n'espérait.
J'ai fait ça car on me l'a ordonné.
Je l'ai fait aujourd'hui pour la première fois.
J'ai fait ce qu'elle m'a demandé de faire.
Je ne pensais vraiment pas que tu serais d'accord.
Je n'ai pas du tout cru le vieil homme.
Je n'ai pas fait ce qu'ils m'avaient dit de faire.
Je ne savais même pas que tu en avais un.
Je ne savais même pas que vous en aviez une.
J'ignorais même que tu parlais français.
J'ignorais même que tu parlais le français.
J'ignorais même que vous parliez français.
J'ignorais même que vous parliez le français.
Je n'ai même pas remarqué que tu étais là.
Je n'ai même pas remarqué que vous étiez là.
Je ne comptais pas que tu te montrerais ici.
Je ne pensais pas que vous apparaîtriez ici.
Je ne m'attendais pas à ce que tu te montres ici.
Je ne m'attendais pas à ce que vous vous montriez ici.
Je ne suis pas venu au bout de l'ouvrage.
Je n'ai pas eu le cœur de vous le dire.
Je n'ai pas eu le cœur de te le dire.
Je n'eus pas le cœur de vous le dire.
Je n'eus pas le cœur de te le dire.
Je fus à court de mots.
Je ne savais pas très bien nager.
Je ne savais pas que je devais faire ça.
Je ne savais pas que vous étiez de la même famille.
Je ne savais pas que tu attendais.
Je ne savais pas que vous attendiez.
Je ne savais pas qu’il y avait un étang ici.
Je ne savais pas que vous étiez si ambitieuse.
J'ignorais que vous étiez si ambitieux.
J'ignorais que tu étais si ambitieux.
Je ne savais pas que tu étais si ambitieuse.
Je ne vous savais pas aussi ambitieuses.
Je n'aime pas qu'on me dise quoi faire.
Je n'avais pas l'intention d'interrompre quoi que ce soit.
Je n'avais pas l'intention d'interrompre quoi que ce fut.
Je n'ai pas remarqué la façon dont elle était habillée.
Je n'avais pas vraiment envie de sortir.
Je n'ai montré ces photos à personne.
Je ne pensais pas que tu partirais si tôt.
Je ne pensais pas que vous partiriez si tôt.
Je ne pensais pas que tu me laisserais faire ça.
Je ne pensais pas que vous me laisseriez faire ça.
Je ne voulais pas que Tom ait des ennuis.
Je ne voulais pas que la vérité surgisse.
Je ne voulais pas que la vérité soit révélée.
Je ne voulais pas prendre tout l'argent.
Je ne voulais pas perdre tant de temps.
Je n'y crois pas un seul instant.
Le futur m'importe peu.
Je n'apprécie pas ce genre de choses.
Je ne suis pas en désaccord avec votre décision.
Je ne suis pas en désaccord avec ta décision.
Je ne fais pas ça comme toi.
Je ne bois pas très souvent de vin blanc.
Je n'y pense même plus.
Je ne veux même pas hasarder une hypothèse.
Je ne veux même pas hasarder une conjecture.
Je ne veux même pas hasarder une supposition.
Je ne veux même pas y penser.
Je ne m'attends pas à ce que vous le compreniez.
Je ne m'attends pas à ce que tu le comprennes.
Je n'ai pas envie de sortir cette nuit.
Je n'ai pas envie de sortir ce soir.
Je ne veux parler à personne.
Je ne m'entends pas avec mes voisins.
Je ne me lève pas tôt le matin.
Je n'ai pas encore de permis de conduire.
Je n'ai pas beaucoup de temps pour ça.
Je n'ai pas un très bon dictionnaire.
Je n'ai pas d'amis à qui parler.
Je n'ai aucun ami à qui parler.
Je n'ai aucune idée à l'heure qu'il est.
Je n'ai rien à te dire.
Je n'ai rien à vous dire.
J'ai rien à te dire.
Je n'ai pas assez d'argent pour voyager.
Je ne dispose pas d’espace pour ces vêtements.
Je n'ai pas l'argent pour acheter une voiture.
Je ne dispose pas de l'argent pour acheter une voiture.
Je n'ai pas le temps de me disputer avec vous.
Je n'ai pas le temps de me disputer avec toi.
Je n'ai pas le temps de faire la lessive.
Je n'ai pas le temps de m'occuper du linge.
Je n'ai pas le temps de l'expliquer pour le moment.
Je n'ai pas le temps de m'y rendre aujourd'hui.
Je n'ai pas à prendre rendez-vous.
Je n'ai pas l'intention d'aller quelque part aujourd'hui.
Je n'ai pas l'intention d'obéir à ces ordres.
Je ne connais pas moi-même tous les détails.
Je ne connais aucune de ces cinq femmes.
Je ne connais aucun autre moyen de le faire.
Je n'y connais rien en cricket.
Je ne connais rien au cricket.
Je ne sais pas car je n'étais pas là.
Je ne connais aucun de ses frères.
Je ne sais pas exactement comment faire ceci.
J'ignore comment l'expliquer autrement.
Je ne sais comment l'expliquer autrement.
Je ne sais pas comment l'expliquer autrement.
Je ne sais pas de combien de temps je dispose.
J'ignore de combien de temps je dispose.
Je ne sais pas comment m'occuper d'enfants.
J'ignore si je dispose de suffisamment d'argent.
Je ne sais si ça signifie quoi que ce soit.
J'ignore si ça signifie quoi que ce soit.
J'ignore si ceci sera suffisant.
Je ne sais pas si ceci sera suffisant.
Je ne sais pas grand-chose de ta famille.
Je ne sais pas ce que je ferais sans.
Je ne sais plus ce que je fais.
J'ignore ce qui aurait pu se passer.
J'ignore ce qui aurait pu arriver.
Je ne sais pas ce que nous devrions faire d'autre.
J'ignore ce que nous devrions faire d'autre.
Je ne sais pas quoi faire ensuite.
Je ne sais pas quoi faire à partir de maintenant.
J'ignore quoi manger pour dîner.
J'ignore quoi manger à dîner.
Je ne sais pas quoi dire à ce sujet.
J'ignore quoi dire à ce sujet.
Je ne sais pas ce qui va se passer.
Je ne sais pas où les chercher.
J'ignore qui va nous aider.
Je ne sais pas à qui est ce parapluie.
J'ignore pourquoi j'ai réagi ainsi.
Je ne sais pas pourquoi il m'a dit ça.
Je ne sais pas pourquoi le bébé pleure.
Je ne sais pas pourquoi nous devons faire cela.
Je ne sais pas pourquoi tu n'aimes pas Tom.
Je ne sais pas pourquoi vous n'aimez pas Tom.
Je ne sais pas pourquoi vous ne l'aimez pas.
J'ignore pourquoi tu ne l'aimes pas.
Je n'aime aucune de ces peintures.
Je n'aime pas être traité de cette manière.
Je n'aime aucun des tableaux.
Je n'aime aucune des photos.
Je n'aime pas que tu sois si occupé.
Je n'aime pas nager dans l'eau salée.
Je n'aime pas nager dans l'eau de mer.
Je n'aime pas parler aux étrangers.
Je n'aime pas voir des gens se battre.
Je n'aime pas regarder des films doublés.
Ça ne me dérange pas que tu ouvres la fenêtre.
Je m'en fiche de quitter à six heures.
Je n'ai pas besoin que tu prennes soin de moi.
Je n'ai pas besoin que vous preniez soin de moi.
Je n'achète pas souvent des vêtements chers.
Je ne prétends pas comprendre les femmes.
Je ne lis pas souvent ce genre de livres.
Je ne sais pas vraiment ce que ça signifie.
Je ne sais pas vraiment ce que ça veut dire.
Je ne sais pas vraiment ce que ceci signifie.
Je ne pense pas vraiment que nous puissions faire cela.
Je n'ai pas vraiment envie d'apprendre le français.
Je ne me rappelle aucun de leurs noms.
Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit fut arrivé.
Je ne me rappelle pas que quoi que ce fut se produisit.
Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit se soit produit.
Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit ait eu lieu.
Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit s'est passé.
Je ne me rappelle pas que quoi que ce fut arriva.
Je ne me souviens pas si j'ai posté la lettre.
Je ne me rappelle pas où j'ai entendu ça.
Je ne me rappelle pas où j'ai mis ma clé.
Je ne me souviens pas où j'ai mis ma clé.
Je ne vois aucune empreinte nulle part.
Je ne vois pas comment vous pouvez ignorer ça.
Je ne vois pas comment tu peux ignorer ça.
Je ne pense pas pouvoir faire ça ce soir.
Je ne pense pas arriver à faire encore ça.
Je ne pense pas parvenir à faire encore ça.
Je ne pense pas pouvoir faire encore ça.
Je ne pense pas pouvoir encore faire ça.
Je ne pense pas que je puisse faire encore ça.
Je ne pense pas que j'arrive encore à faire ça.
Je ne pense pas que je parvienne encore à faire ça.
Je ne pense pas que je puisse encore faire ça.
Je ne pense pas que je puisse attendre plus longtemps.
Je ne pense pas pouvoir attendre plus longtemps.
Je ne pense pas que je puisse marcher plus vite.
Je ne pense pas pouvoir marcher plus vite.
Je ne crois pas que Tom soit claustrophobe.
Je ne pense pas que Tom croira Mary.
Je ne crois pas que Tom le rendra.
Je ne pense pas à vous de cette manière.
Je ne pense pas à toi de cette manière.
Je ne pense pas qu'il soit fait pour ce travail.
Je ne pense pas qu'il convienne pour ce poste.
Je ne pense pas que Tom se soit trompé.
Je ne crois pas que ça change quelque chose.
Je ne pense pas que ce soit nécessaire.
Je ne pense pas que tu puisses manger ça.
Je ne pense pas que ce soit un vrai diamant.
Je ne pense pas que le jury ait cru Tom.
Je ne pense pas que le zoo soit ouvert aujourd'hui.
Je ne pense pas que nous puissions prendre ce risque.
Je ne pense pas que nous devrions faire ça maintenant.
Je ne pense pas que nous ayons été présentés.
Je pense que tu n'as pas assez essayé.
Je ne comprends pas ce que Tom nous a dit.
Je ne comprends ce qui est en train de se passer.
Je ne comprends pas ce qui arrive.
Je ne veux rien pour Noël.
Je ne veux pas de mon nom sur ce rapport.
Je ne souhaite pas répondre à la question.
Je ne veux pas faire ça sans toi.
Je ne veux pas faire cela sans vous.
Je ne voudrais rien boire de froid.
Je ne veux plus en entendre parler.
Je ne veux pas vivre tout seul ici.
Je ne veux pas dépenser plus de 10 dollars.
Je ne souhaite pas en parler maintenant.
Je ne veux pas parler de ça, ok ?
Je ne veux pas en parler pour l'instant.
Je ne souhaite pas en parler maintenant.
Je ne veux pas attendre jusqu'à demain.
Je n'ai pas envie de marcher jusqu'à chez moi tout seul.
Je ne me lave pas les cheveux le matin.
Je doute que Tom ait vraiment besoin de faire ça.
Je doute que ce soit là ce qui s'est effectivement produit.
Je doute que ce soit ce qui est vraiment arrivé.
Je doute que ce soit ce qui s'est effectivement passé.
Je doute que ce soit là ce qui a effectivement eu lieu.
Je doute que quiconque me suive.
J'ai bu plus que ce que j'avais prévu.
Je prends mon petit-déjeuner à sept heures.
Je m'attendais à ce que tu sois là pour le déjeuner.
Je m'attendais à ce que tu sois ici pour le déjeuner.
Je m'attendais à ce que vous soyez là pour le déjeuner.
Je m'attendais à ce que vous soyez ici pour le déjeuner.
Je n'ai pas pu me rappeler le titre de la chanson.
Je me sens mal d'avoir gâché votre fête.
Je me sens mal d'avoir gâché ta fête.
C'est quand je joue de la guitare que je me sens le mieux.
J'ai l'impression que tout le monde me regarde.
Je suis tombé amoureux dans un endroit improbable.
Je suis tombé amoureuse dans un endroit improbable.
J'ai senti un contact léger sur mon épaule.
J'ai eu le sentiment que j'étais vraiment de là.
J'imagine que ça prendra un jour ou deux.
J'ai songé que ça te ferait rire.
J'ai songé que ça vous ferait rire.
J'ai pensé que vous deviez avoir faim, à l'heure qu'il est.
J'ai pensé que tu devais avoir faim, à l'heure qu'il est.
Je rattrapai finalement mes amis.
Je rattrapai finalement mes amies.
J'ai finalement rattrapé mes amis.
J'ai finalement rattrapé mes amies.
J'ai finalement décidé d'y aller et voir Tom.
Je trouve que c'est difficile à croire.
Je trouve difficile de parler de moi.
J'ai trouvé une pierre en forme de cœur.
J'ai trouvé une pierre qui avait la forme d'un cœur.
J'ai trouvé ce restaurant par hasard.
J'ai trouvé les clés sous le tapis.
J'ai trouvé tes pantoufles sous le lit.
J'ai trouvé ton portefeuille derrière le canapé.
J'ai trouvé votre portefeuille derrière le canapé.
J'ai flippé et me suis mis à crier.
J'ai donné à Tom l'opportunité de travailler avec moi.
J'ai accordé une remise à tous les clients.
Je m'entends très bien avec ton cousin.
Je sors de l'hôpital la semaine prochaine.
Je me lève à six heures chaque matin.
Je vais faire les courses tous les matins.
Je vais au lit à dix heures précises le soir.
Je vais à la plage aussi souvent que je peux.
Je vais à la bibliothèque tous les deux jours.
Je vais à la bibliothèque un jour sur deux.
Je vais au restaurant tous les deux jours.
Je l'ai connue en France.
J'ai fait sa connaissance l'année dernière.
Je suis arrivé il y a environ trente minutes.
Je suis rentré un peu tard, hier soir.
Je suis rentrée un peu tard, hier soir.
Je suis rentré un peu tard, cette nuit.
Je suis rentrée un peu tard, cette nuit.
Je suis descendu de voiture à la 40e rue.
J'ai eu le message juste ce matin.
J'en ai eu marre d'être au lit toute la journée.
Je suis arrivé à Boston hier après-midi.
Je me suis levé à six heures et demi ce matin.
Je suppose que je ne me suis pas fait comprendre.
Je suppose que je ferais mieux de retourner au travail.
Je suppose que vous serez très occupé cette nuit.
Il y a quelques minutes, j'ai eu une bonne idée.
J'ai eu du mal à trouver sa maison.
J'ai eu une dispute avec lui à propos d'argent.
Je l'avais déjà repéré de loin.
J'avais les cheveux bruns avant de devenir chauve.
J'avais espéré que nous pourrions devenir amis.
J'avais espéré que nous pourrions devenir amies.
J'ai fait renouveler mon permis il y a une semaine.
J'ai fait réparer mon ordinateur.
Je n'avais aucun contrôle de la situation.
Je n'avais aucune idée de ce à quoi Tom pensait.
Je n'avais pas idée que tu étais si fervente.
Je n'avais pas idée que tu étais si fervent.
Je n'avais pas idée que vous étiez si fervente.
Je n'avais pas idée que vous étiez si fervent.
Je n'avais pas idée que vous étiez si ferventes.
Je n'avais pas idée que vous étiez si fervents.
J'ai eu quelques problèmes avec mon moteur hier.
J'ai eu des problèmes dont j'ai dû prendre soin.
J'ai eu du travail qu'il me fallait faire.
J'ai fait planter quelques arbres par le jardinier.
J'ai dû aller chercher quelque chose dans ma chambre.
Il m'a fallu aller chercher quelque chose dans ma chambre.
Je ne m'étais pas attendu à ce que quiconque soit à la maison.
Je n'avais pas l'intention de rester aussi longtemps.
Il ne m’arrive plus que rarement d’acheter des magazines.
Je déteste quand des cheveux bouchent le tuyau d'évacuation.
Je possède une voiture qui a été fabriquée au Japon.
Je dois prendre une décision difficile.
J'ai quelques questions faciles pour toi.
J'ai quelques questions faciles pour vous.
J'ai bon appétit ce matin.
J'ai une grande collection de timbres.
J'ai beaucoup de factures à payer.
J'ai déjà des obligations à 10 heures.
J'ai une réservation pour six heures et demie.
J'ai un secret que je ne peux révéler à personne.
J'ai un compte ouvert dans cette librairie.
J'ai un oncle qui vit à Boston.
J'ai été au Japon pendant deux mois.
J'ai quatre sœurs et un frère.
Je seulement une chose à te demander.
Je seulement une chose à vous demander.
J'ai beaucoup d'amis francophones.
J'ai beaucoup d'amies francophones.
Je n'ai aucune idée de ce qu'il se passe ici.
Je n'ai aucune idée de la raison pour laquelle elle s'est tant énervée.
À part toi, je n'ai personne vers qui me tourner.
Je ne l'ai pas vu depuis longtemps.
Je n'ai rien contre la proposition.
Je n'ai rien à faire cet après-midi.
Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
Je n'ai rien à voir avec ce crime.
J'ai lu cette histoire dans un livre.
J'ai lu cette histoire dans quelque livre.
J'ai du travail à faire ce soir.
J'ai quelque chose à te dire.
J'ai quelque chose à vous dire.
J'ai quelque chose que je veux te raconter.
J'ai quelque chose que je veux te dire.
J'ai quelque chose que je veux vous raconter.
J'ai quelque chose que je veux vous dire.
Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.
Je dois réfléchir à tout ça sérieusement.
J'ai deux frères et deux sœurs.
J'ai de merveilleux souvenirs de Boston.
Je ne dors pas bien ces derniers temps.
Je n'ai pas fait ça depuis l'année dernière.
Je n'ai pas encore fini mon déjeuner.
Je n'ai lu aucun de ses romans.
Je ne l'ai pas vue depuis le mois dernier.
Ces derniers temps, je ne l'ai pas souvent vu.
Je n'ai pas vu ma famille depuis 2013.
Je ne l'ai dit à personne, je t'assure.
Je ne l'ai dit à personne, je t'assure.
J'entends dire qu'elle est une actrice célèbre.
J'entends que tu sais parler français.
J'entends que vous savez parler français.
J'ai entendu les voix joyeuses des enfants.
J'aidais ma mère pour la cuisine.
Je doute grandement que Tom veuille te voir.
J'espère pouvoir vous être d'une quelconque assistance.
J'espère pouvoir t'être d'une aide quelconque.
J'espère que Tom ne sortira jamais de prison.
J'espère qu'ils font bon voyage.
J'espère qu'elles font bon voyage.
J'espère qu'ils ne sont pas en train de parler de moi.
J'espère que les choses resteront ainsi pour toujours.
J'espère que les choses resteront ainsi pour toujours.
J'espère que les choses resteront comme ça pour toujours.
J'espère te revoir bientôt.
J'espère que nous pourrons nous arranger pour venir à ta fête.
J'espère que nous pourrons nous arranger pour venir à votre fête.
J’espère que tu as apprécié le long weekend.
Je vous souhaite une merveilleuse soirée.
J'espère que tu seras complètement guéri.
J'espère que vous serez complètement guérie.
J'espère que vous serez complètement guéries.
J'espère que vous serez complètement guéris.
J'espère que vous n'essayez pas de nous rouler.
Je ne veux pas me disputer avec vous, un point c'est tout.
Je ne veux pas me battre avec vous, un point c'est tout.
Je ne veux tout simplement pas me disputer avec vous.
Je ne veux tout simplement pas me disputer avec toi.
Je viens de finir de nettoyer le garage.
Je viens d'avoir un appel de l'hôpital.
Je m'y suis simplement rendu aussi vite que possible.
Je m'y suis simplement rendue aussi vite que possible.
Je viens d'avoir une conversation avec ton professeur.
Je viens d'avoir une conversation avec ton instituteur.
Je viens d'avoir une conversation avec votre professeur.
Je viens d'avoir une conversation avec ton institutrice.
J'habite juste à côté.
Je viens de dire la bonne nouvelle à tout le monde.
Je souhaite seulement aider à régler le problème.
Je veux juste savoir ce qui se passe.
Je veux simplement mettre tout ça derrière nous.
Je veux simplement dire que j'ai eu tort.
Je veux juste voir ce qui se passera.
Je veux simplement que tu saches que je le regrette.
Je veux simplement que vous y pensiez.
Je veux simplement que vous pensiez à cela.
Je voulais seulement vous poser une question.
Je souhaitais juste tu poser une question.
Je voulais simplement dire que je suis désolé.
Je voulais juste que ce soir soit parfait.
Je savais que j'aurais dû rester à Boston.
Je savais qu'il devait y avoir un meilleur moyen.
Je savais que c'était trop beau pour être vrai.
Je savais que vous feriez quelque chose de grand.
Je savais que tu ferais quelque chose de grand.
Je savais que vous feriez merveille.
Je savais que tu ferais merveille.
Je savais que vous ne voudriez pas faire cela.
Je savais que tu ne voudrais pas faire ça.
Je savais que tu saurais où trouver Tom.
Je savais que vous sauriez où trouver Tom.
Je savais que tu allais aimer ce que Tom t'as donné.
Je sais que j'aurais dû rester à Boston.
Je sais que Tom a dit à Marie ne fais pas ça.
Je sais que Tom a dit à Marie de ne pas faire ça.
Je sais exactement ce que je vais faire.
Je connais quelques étudiants de cette école.
Je sais que Tom et vous êtes amis.
Je sais que Tom et toi êtes amis.
Je sais que vous êtes plus riche que moi.
Je sais que tu es plus riche que moi.
Je sais que tu m'évitais.
Je sais qu'elles voudront toutes t'aider.
Je sais qu'elles voudront toutes vous aider.
Je sais qu'elles voudront toutes t'assister.
Je sais qu'elles voudront toutes vous assister.
Je sais qu'ils voudront tous t'assister.
Je sais qu'ils voudront tous t'aider.
Je sais qu'ils voudront tous vous assister.
Je sais qu'ils voudront tous vous aider.
Je sais que ceci n'a pas beaucoup de sens.
Je sais qui tu recherches.
Je sais qui vous recherchez.
Je sais que tu m'aimes toujours.
J'ai laissé mon portefeuille dans mon autre veste.
J'ai laissé des trucs dont j'ai besoin dans la voiture.
J'ai laissé mes émotions troubler mon jugement.
Je laisse ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur.
J'ai laissé ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur.
J'ai menti à mon petit ami au sujet de mon âge.
J'aime aller me promener dans le parc.
J'aime le rythme lent de cette chanson.
J'aime les choses exactement telles qu'elles sont.
J'aime cette maison. Elle est plutôt spacieuse.
J'aime cette maison. Elle est vraiment spacieuse.
J'aime écouter la musique classique.
Je me suis enfermé à l'extérieur de mon appartement.
Je l'ai recherché dans le supermarché.
J'ai regardé, mais je n'ai rien vu.
J'ai perdu mon appareil photo il y a un petit moment.
J'ai perdu ma clé quelque part autour d'ici.
J'ai perdu ma clef quelque part par ici.
J'ai perdu mon porte-monnaie en allant à l'école.
Je t'aime et t'aimerai toujours !
J'ai adoré ce film lorsque j'étais enfant.
J'ai fait plusieurs erreurs à l'examen.
Je me suis assuré que personne ne me suivait.
Je me suis débrouillé pour le lui faire comprendre.
J'ai dû voir cette fille quelque part.
Il se peut que je connaisse quelqu'un qui pourrait vous aider.
Je l'ai rencontrée par hasard dans la rue.
Je l'ai rencontré une fois quand j'étais étudiant.
Je suis peut-être ivre mais je ne suis pas fou.
J'ai raté le dernier train vendredi dernier.
J'ai failli me tuer en deltaplane.
Il me faut une scie à métaux pour achever ce boulot.
J'ai besoin d'une scie à métaux pour achever ce boulot.
J'ai besoin d'un nouveau balai, celui-ci est foutu.
J'ai besoin d'un nouveau balai, celui-ci est fichu.
J'ai besoin de plus de temps pour me décider.
J'ai besoin de quelqu'un qui parle français.
J'ai besoin de fil pour coudre ce bouton.
Il me faut du fil pour coudre ce bouton.
Il faut que je trouve des gens avec qui traîner.
Il faut que je paye cette facture avant demain.
Il faut que je prévienne ma femme que vais être en retard.
Je dois vous tester pour la tuberculose.
Je dois te tester pour la tuberculose.
Je n'ai jamais eu l'occasion de l'utiliser.
Je n'éprouve jamais de difficulté à m'endormir.
Je n'avais jamais imaginé quelque chose comme cela.
Je n'avais jamais imaginé une chose pareille.
Je n'ai jamais imaginé qu'il me ferait ça.
Je n'ai jamais laissé quelqu'un d'autre nourrir mon chien.
Je n'avais jamais l'intention de de revenir ici.
Je n’ai jamais vraiment pris la peine d’y réfléchir.
Je n’ai jamais dit que ce travail serait facile.
Je n'ai jamais pensé que vous aviez vraiment fait ça.
Je n'ai jamais pensé que tu avais vraiment fait ça.
Je n'ai plus la force de discuter.
Je ne désire plus être ton mari.
Je refuse d'être traité comme ça.
J'ai proposé à Tom de lui prêter de l'argent.
Je n'ai arrêté que parce que vous me l'avez demandé.
Je n'ai arrêté que parce que tu me l'as demandé.
Je ne veux que ce qui m'appartient de droit.
J'ai ouvert le tiroir afin de prendre un crayon.
J'ouvris le tiroir, afin de prendre un crayon.
J'ai commandé ce livre il y a plus d'une semaine.
J'ai dormi trop longtemps donc je suis arrivé en retard à l'école.
Je dois ce que je suis aujourd'hui à mes parents.
Je le payai sur-le-champ pour son travail.
Je l'ai sur-le-champ payé pour son travail.
J'ai payé trente dollars pour ce livre.
Je me suis garé sur la mauvaise place de stationnement.
Je l'ai convaincu de voir un médecin.
Je l'ai convaincu d'abandonner l'idée.
Je joue au golf dès que j'en ai l'occasion.
Je joue de la guitare, mais je ne chante pas.
Je n'aurais probablement pas dû faire ça.
Je te promets que je ne le ferai plus.
Je te promets que tu ne seras pas déçu.
Je te promets que tu ne seras pas déçue.
Je vous promets que vous ne serez pas déçu.
Je vous promets que vous ne serez pas déçue.
Je vous promets que vous ne serez pas déçus.
Je vous promets que vous ne serez pas déçues.
J'ai lu le livre de bout en bout.
Je n'aime vraiment pas aller à l'école.
Je ne le recommande vraiment pas aujourd'hui.
J'ai vraiment envie de pleurer, à l'instant.
Je dois vraiment faire ce travail aujourd'hui.
Il me faut vraiment terminer mes devoirs.
J'ai beaucoup apprécié le cadeau que tu m'as donné.
J'ai beaucoup aimé le cadeau que vous m'avez fait.
Il me faut vraiment être seul, à l'instant.
Il me faut vraiment être seule, à l'instant.
Je pense vraiment que nous ne devrions pas faire ça.
Je veux vraiment que ce travail soit fait.
J'aimerais vraiment savoir faire ça.
Je regrette d'avoir négligé ma santé.
Je regrette de ne pas avoir tenu ma promesse.
Je regrette de vous dire que vous aviez tort.
Je regrette de ne pas avoir travaillé plus dur.
Je me rappelle avoir fait ça avec toi une fois.
Je me souviens de l'avoir fait avec vous une fois.
Je me rappelle avoir entendu cette chanson, auparavant.
Je me souviens avoir entendu cette chanson, auparavant.
Je me souviens vous avoir tous vus quelque part.
Je me souviens vous avoir toutes vues quelque part.
Je me souviens de comment était Tom avant.
J'ai vu Tom danser avec une autre fille.
J'ai vu une vieille dame traverser la rue.
Je le vis marcher seul dans le parc.
J'ai vu l'homme renversé par la voiture.
Je devrais arriver à Boston d'ici l'heure du déjeuner.
Je devrais aller chez moi et prendre du repos.
Je devrais aider Tom avec ses devoirs.
Je ne devrais probablement pas être en train de faire ça.
J'aurais dû faire ça, mais je ne l'ai pas fait.
J'aurais dû m'attendre à ce que cela arrive.
J'aurais dû m'attendre à ce que ceci arrive.
Je n'aurais pas dû me lever si tôt.
J'ai résolu le problème il y a quelques jours.
J'ai passé dimanche dernier à lire un roman.
J'ai passé le week-end avec mes amis.
J'ai joué du piano pendant deux heures.
J'ai renversé du café sur ta nappe.
Je suis resté chez moi parce que j'étais malade.
Je suis resté à l'hôpital une semaine.
Je suis restée à l'hôpital pendant une semaine.
Je me suis tenu à l'écart des sujets sensibles.
Je me suis tenue à l'écart des sujets sensibles.
J'ai encore beaucoup de pages à lire.
J'ai encore beaucoup de choses à acheter.
J'ai toujours les clés de chez Tom.
Je continue à dire que nous aurions dû aider Tom.
Je veux encore poser quelques questions.
J'ai étudié dur lorsque j'étais à l'école.
J'étais celui qui a étudié dur lorsque j'étais à l'école.
J'étais celle qui a étudié dur lorsque j'étais à l'école.
Je suppose que tout le monde pense que je suis fou.
Je suppose que vous voulez utiliser mon bureau.
Je suppose que tu veux utiliser mon bureau.
J'en prends l'entière responsabilité.
Je suppose que nous devons arriver tôt.
Je l'ai persuadé de vendre sa maison.
J'ai parlé à Tom de ce qu'il s'est passé.
J'ai enseigné le français à Tom pendant trois ans.
J'ai appris à conduire à ma copine.
J'ai appris à conduire à ma petite amie.
J'ai appris à conduire à ma nana.
Je pense que j'aurai besoin d'un parapluie aujourd'hui.
Je pense que j'ai des problèmes avec ma femme.
Je pense que j'ai vu ce film auparavant.
Je pense que j'ai déjà vu ce film.
Je pense que Tom peut faire la différence.
Je pense que Tom a besoin de soins médicaux.
Je pense que Tom a dit qu'il venait de Boston.
Je pense que Tom te dira la vérité.
Je pense que Tom vous dira la vérité.
Je pense que Tom ne viendra pas à notre fête.
Je pense qu'il est dangereux de nager ici.
Je pense qu'on va passer une bonne journée.
Je pense qu'il est triste de ne pas avoir amis.
Je pense qu'il est temps pour moi d'avancer.
Je pense qu'il est l'heure de faire mes devoirs.
Je pense que vous avez peut-être fait une erreur.
Je pense que tu as peut-être fait une erreur.
Je pense que vous devriez peut-être appeler Tom.
Je crois que Tom respire encore.
Je pense que Tom le mérite vraiment.
Je pense que Tom t'a dit la vérité.
Je pense que Tom vous a dit la vérité.
Je pense que Tom est né à Boston.
Je pense que Tom ne sera pas de retour de si tôt.
Je pense que ce fait est très important.
Je pense qu'enregistrer est important.
Je pense que cet enregistrement est important.
Je pense que ce serait une grosse erreur.
Je pense que c'est plus que raisonnable.
Je pense que la boîte contient quelque chose.
Je pense qu'il va y avoir des problèmes.
Je pense que Tom veut quelque chose.
Je pense que le temps résoudra le problème.
Je pense que nous pouvons gérer la situation.
Je crois que nous descendons au prochain arrêt.
Je pense que nous avons quelque chose en commun.
Je pense que nous ferions mieux de sortir d'ici.
Je pense qu'on y arrivera avant midi.
Je pense que ce que Tom a fait a été courageux.
Je pense que vous savez ce que vous devriez faire.
Je pense que tu sais ce que tu devrais faire.
Je pense que tu as besoin de quelqu'un à qui parler.
Je pense que vous avez besoin de quelqu'un à qui parler.
Je pense que tu devrais perdre du poids.
Je pense que vous devriez perdre du poids.
Je pense que tu ne devrais pas faire ça.
Je pense que vous ne devriez pas faire ça.
Je pense que ceci vous intéresserait.
Je pense que ça t'intéresserait.
Je pense que tu ferais mieux de rentrer à la maison.
Je pense que vous feriez mieux de rentrer à la la maison.
Je pense que tu ferais mieux de rentrer chez toi.
Je pense que vous feriez mieux de rentrer chez vous.
Je pense que c'est vous qui l'avez fait.
Je pense que c'est toi qui l'a fait.
J'ai beaucoup pensé à ce que Tom a dit.
J’ai beaucoup réfléchi à ce que tu as dis.
Je pensais qu'il ne la reconnaîtrait pas.
J'ai cru entendre une explosion.
J'avais l'impression de devenir folle.
J'ai pensé que Tom pourrait être mécontent.
Je croyais que Tom était en Australie.
Je pensais que Tom était en Australie.
J'ai pensé que ce serait très amusant.
Je pensais que c’était sous notre contrôle.
Je croyais que tu avais payé la facture.
Je croyais que tu devais te lever à 7h30.
Je pensais que tu étais chez Tom.
Je pensais que tu voudrais jeter un œil.
Je pensais que vous voudriez jeter un œil.
J'ai dit à Tom que je voulais apprendre le français.
J'ai dit à Tom que j'allais m'en occuper.
Je t'ai dit que je ne voulais pas de café.
Je vous ai dit que je ne voulais pas de café.
J'ai pris beaucoup de photos pendant mon voyage.
J'ai pris un antalgique pour mon mal de crâne.
J'ai pris un antalgique pour mon mal de tête.
J'ai pris deux cachets d'aspirine pour mon mal de tête.
J'ai arraché la photo de l'album.
J'ai essayé la porte, mais elle était fermée à clef.
J'ai essayé d'éviter d'en parler.
J'ai essayé d'imaginer la vie sur la Lune.
J'ai essayé d'empêcher Tom de faire ça.
J'avais l'habitude de garder ma chambre beaucoup plus propre.
J’avais l’habitude de faire une balade tous les matins.
Je mange habituellement un dessert à la fin du dîner.
J'accorde beaucoup de valeur à notre amitié.
Je vais chez ma grand-mère deux fois par semaine.
J'ai visité l'Australie il y a quelques années.
Je veux que Tom soit là pour Noël.
Je veux un couteau avec lequel couper la corde.
Je veux un couteau pour couper la corde.
Je veux lui faire faire ce travail difficile.
Cette fois, je veux que ce soit différent.
Je veux que mon dîner soit apporté dans ma chambre.
Je veux que mon déjeuner soit apporté dans ma chambre.
Je veux que mes parents soient fiers de moi.
Je veux être pilote, lorsque je deviendrai grand.
Je veux acheter une chemise pour ma sœur.
Je veux lui dédier cette chanson.
Je veux faire ceci autant que toi.
Je veux le faire autant que vous.
Je veux finir le travail moi-même.
Je veux revenir à ce que c'était avant.
Je veux aller à l'école en Australie.
Je veux aussi avoir un emploi à temps partiel.
Je veux également avoir un emploi à temps partiel.
Je veux en entendre plus sur ton voyage.
Je veux aider Tom autant que je peux.
Je veux savoir exactement comment Tom est mort.
Je veux savoir exactement ce que tu as fait.
Je veux savoir exactement ce que vous avez fait.
Je veux savoir ce que tu penses.
Je veux savoir ce que vous pensez.
Je veux savoir ce qui se trouve à bord de ce train.
Je veux savoir où tu as entendu cela.
Je veux savoir où tu as entendu ça.
Je veux savoir où vous avez entendu cela.
Je veux savoir où vous avez entendu ça.
Je veux savoir qui t'a donné ça.
Je veux savoir qui vous a donné cela.
Je veux savoir qui sont tes amis.
Je veux savoir qui sont vos amis.
Je veux savoir qui vient avec nous.
Je veux savoir pourquoi vous n'êtes pas prêts.
Je veux savoir pourquoi tu n'es pas prête.
Je veux apprendre à parler le français.
Je veux vivre pas loin de la gare.
Je veux m'assurer qu'il y en a assez.
Je veux m'assurer qu'il y en a suffisamment.
Je veux faire comme si ça n'était jamais arrivé.
Je souhaite envoyer cette lettre au Japon.
Je veux te montrer ce que Tom m'a donné.
Je veux vous montrer ce que Tom m'a donné.
Je veux prendre de chouettes et longues vacances.
Je veux parler d'autre chose.
Je souhaite remercier ceux qui m'ont aidé.
Je veux voyager à travers le monde.
Je veux attendre le bon moment.
Je veux te voir dans mon bureau dans une heure.
Je veux vous voir dans mon bureau dans une heure.
Je veux que vous vous étreigniez.
Je veux que tu ailles à Boston avec Tom.
Je veux que tu m'aides à choisir un livre.
Je veux que tu saches que tu peux me faire confiance.
Je veux que vous sachiez que vous pouvez me faire confiance.
Je veux que vous laissiez ma famille tranquille.
Je veux que tu arrêtes ça immédiatement.
Je veux que vous arrêtiez ceci immédiatement.
Je voulais retourner à votre village.
Je voulais retourner dans ton village.
Je voulais te parler à ce propos.
Je voulais vous parler à ce propos.
J'ai été gardien de prison pendant dix ans.
Je fus en mesure de traverser la rivière à la nage.
J'ai été mordu à la jambe par ce chien.
J'étais évidemment inquiet.
J'ai été profondément touché par son discours.
J'ai été forcé d'accepter sa proposition.
J'ai été forcé d'accepter sa proposition.
Je m'attendais à moitié à ce que ça arrive.
J'espérais que tu pourrais le faire pour moi.
J'espérais que vous pourriez le faire pour moi.
J'étais en Australie le jour de Noël.
Je suis resté alité toute la journée d'hier.
Je ne faisais que plaisanter quand je disais cela.
J'essayais juste d'arrêter le combat.
J'avais pensé te parler de ça.
J'étais mentalement et physiquement fatigué.
J'étais mentalement et physiquement fatiguée.
Je fus mentalement et physiquement fatigué.
Je fus mentalement et physiquement fatiguée.
J'étais inconscient de sa présence.
Mon opinion divergeait souvent de celles de mes parents.
J'étais désorienté quant à savoir quoi faire par la suite.
J'étais supposé faire ça hier.
Je fus surpris par sa persévérance.
Je pensais à lui demander de sortir avec moi.
J’étais en train de penser exactement à la même chose.
J'étais très jeune quand ça s'est produit.
Je me demandais quand tu reviendrais.
J'étais le premier petit ami de ta mère.
Je me lave les mains avant de déjeuner.
Je n'ai pas pu faire démarrer ma voiture.
Je ne me suis pas rendu compte de ce qui se passait.
Je ne savais pas que tu étais aussi malade.
Je ne suivais pas la conversation.
Je n'habitais pas à Boston l'année dernière.
Je suis sorti dehors tôt le matin.
Je suis sorti tôt le matin.
Je suis allé skier au Canada l'hiver dernier.
J'ai été au Canada quand j'étais jeune.
Je suis allé à Disneyland avec ma mère.
Je suis allé boire une bière avec des amis.
Je suis allé voir l'avocat pour obtenir une aide juridique.
Je suis allé à la bibliothèque pour lire des livres.
J'entrerai au lycée en avril prochain.
Je ferai tout ce que je pense être juste.
Je vais finir ce travail dans cinq jours.
J'irai, même s'il pleut demain.
J'irai demain matin à sept heures.
Je le chercherai dans le dictionnaire.
Je ne te forcerai jamais à l'épouser.
Je ne dirai plus jamais de mensonge à partir de maintenant.
Je prendrai votre parti juste pour cette fois.
Je ne resterai pas longtemps ici.
Je vous attendrai à l'arrêt de bus.
J'aimerais bien pouvoir faire ça, mais je ne peux pas.
J'aimerais pouvoir écrire aussi bien que Tom.
J'aimerais avoir une copine qui soit belle.
J'aimerais avoir le courage de faire ça.
J’aurais aimé qu’il aille à l’université.
Je ne vous souhaite rien d'autre que le meilleur.
Je ne te souhaite rien d'autre que le meilleur.
J'aimerais pouvoir faire plus pour aider.
J'aimerais que Tom soit là pour nous aider.
Je voudrais que Tom soit là pour nous aider.
Je désire vous parler en privé.
Je souhaite te parler en privé.
J'aimerais que nous puissions vous offrir de l'aide.
Je ne te permettrai pas de sortir avec ma sœur.
Je ne referai pas la même erreur.
Ça, je ne vais plus le tolérer !
Je ne vais plus tolérer ça plus longtemps !
Je me demande combien nous aurons à payer.
Je me demande si je devrais vraiment faire ça.
Je me demande si Tom sait à quel point je suis occupé.
Je me demande si Tom sait ce que Mary a fait.
Je me demande si ça va se dégager demain.
Je me demande si mes efforts vont payer.
Je me demande s'ils ont une échelle de corde.
Je me demande si ce lait est encore bon.
Je me demande si cette eau est potable.
Je me demande si vous pourriez me faire une faveur.
Je me demande quand la guerre civile américaine a commencé.
Je me demande pourquoi je n'ai pas pensé à ça.
Je me demande pourquoi Tom est si déçu.
Je me demande pourquoi personne ne dit la vérité.
Je travaille tous les jours sauf le dimanche.
Je travaille du lundi au samedi.
J'aimerais assister à cette conférence.
Je voudrais aller chercher mes affaires.
J'aimerais assurer ce paquet.
Je voudrais acheter quelques bottes.
J'aimerais te parler de nouveau.
J'aimerais vous parler de nouveau.
J'aimerais vous reparler.
J'aimerais te reparler.
Je préférerais avoir du thé que du café.
Je préfère marcher que de prendre un taxi.
Je n'aurais jamais fait ça comme ça.
Je ne qualifierais pas ça une amélioration.
Je ne boirais pas ça si j'étais toi.
Je ne boirais pas cela si j'étais vous.
Je n'y serais pas parvenu sans vous.
Je n'y serais pas parvenue sans vous.
Je n'y serais pas parvenu sans toi.
Je n'y serais pas parvenue sans toi.
Je ne toucherais pas à ça si j'étais toi.
Je ne toucherais pas à ça si j'étais vous.
J'ai beaucoup écrit dans mon journal hier.
Je serais heureux que ça se reproduise.
Je serais heureuse que ça se reproduise.
Je serais heureux si ça se reproduisait.
Je serais heureuse si ça se reproduisait.
Je serais heureux si ça survenait à nouveau.
Je serais heureuse si ça survenait à nouveau.
J'aimerais avoir un mot avec vous en privé.
J'aimerais avoir un mot avec toi en privé.
J'aimerais te poser quelques questions.
J'aimerais vous poser quelques questions.
J'aimerais te demander conseil.
J'aimerais vous demander conseil.
J'aimerais faire partie de votre groupe.
J'aimerais encaisser un chèque de voyage.
J'aimerais le faire une autre fois.
J'aimerais démarrer la réunion.
J'aimerais faire démarrer la réunion.
J'aimerais faire en sorte que vous m'aidiez tous les deux.
J'aimerais faire en sorte que vous m'aidiez toutes les deux.
J'aimerais prendre le petit-déjeuner avec vous.
Je voudrais du chocolat chaud.
J'aimerais t'entendre jouer du piano.
J'aimerais déménager à la campagne.
Je voudrais réserver une table pour deux personnes.
J'aimerais réserver une table pour deux.
Je voudrais voir votre ticket, s'il vous plait.
Je voudrais voir votre billet, s'il vous plait.
J'aimerais te parler en privé.
J'aimerais vous parler en privé.
J'aimerais penser que je suis un bon père.
J'aimerais visiter l'Australie un jour.
J'aimerais que tu sois mon invité, ce soir.
J'aimerais que vous soyez mon invité, ce soir.
J'aimerais que vous reveniez la semaine prochaine.
J'aimerais que tu reviennes la semaine prochaine.
J'aimerais que vous dîniez avec moi.
J'aimerais que tu dînes avec moi.
J'aimerais que vous fassiez le détail des frais.
J'aimerais que tu jettes un œil à ça.
J'aimerais que vous jetiez un œil à ceci.
J'adorerais me débarrasser de cette vieille guimbarde.
J'adorerais me débarrasser de cette vieille bagnole.
J'adorerais me débarrasser de cette vieille chignole.
J'aimerais beaucoup prendre le petit-déjeuner avec vous.
Je ne le répéterais jamais si j'étais vous.
Je ne t'avais jamais vu ainsi auparavant.
Je ne t'avais jamais vue ainsi auparavant.
Je ne vous avais jamais vu ainsi auparavant.
Je ne vous avais jamais vus ainsi auparavant.
Je ne vous avais jamais vues ainsi auparavant.
Je ne vous avais jamais vue ainsi auparavant.
Je préférerais sortir plutôt que de rester à l'intérieur.
Je préfère ne pas répondre à cette question.
Je préférerais rester à la maison que de sortir.
Je préférerais rester chez moi que de sortir.
Je préfèrerais marcher plutôt que d'attendre un bus.
Je vais m'absenter un jour ou deux.
Je serai prête à y aller dans cinq minutes.
Je serai prêt à y aller dans cinq minutes.
J'aurai 16 ans à mon prochain anniversaire.
J'aurai trente ans dans deux semaines.
Je suis à toi dans une minute.
Je vous apporte l’addition tout de suite.
Je viendrai, à condition que tu conduises lentement.
Je ferai de mon mieux pour être prêt à l'heure.
Je ferai de mon mieux pour être prête à temps.
Je boirai la même chose que vous.
Je prendrai la même boisson que toi.
J'aurai bientôt fini de lire ce roman.
J'arriverai à surmonter cela d'une manière ou d'une autre.
Je m'y habituerai tôt ou tard.
Je donnerai une chemise à Tom pour Noël.
Je t'appellerai dans la matinée.
Je vous appellerai dans la matinée.
Je te passerai un coup de fil dans la matinée.
Je vous téléphonerai dans la matinée.
Je vous appellerai demain soir.
Je te donnerai un coup de téléphone demain soir.
Je te laisse le temps d'y réfléchir.
Je te donne jusqu'à trois.
J'irai à Boston pour être avec ma famille.
Je prends un taxi et j'arrive.
Je vais faire réparer cette radio demain.
Je laisse ça à ton imagination.
Je laisse ça à votre imagination.
Je te verrai là-bas dans un petit moment.
Je ne serai plus jamais capable de le faire.
Je me souviendrai toujours de cet incident.
J'y veillerai demain à la première heure.
On se voit après-demain.
Je passerai Noël avec ma famille.
Je resterai avec Tom jusqu'à ce que tu reviennes.
Je resterai avec Tom jusqu'à votre retour.
Je vais faire une radiographie de votre dentition.
J'en parlerai avec vous plus tard.
Je t'en parlerai plus tard.
Je le lui dirai quand il viendra ici.
Je te dirai ce que tu veux savoir.
Je vous dirai ce que vous voulez savoir.
J'attendrai aussi longtemps que tu en as besoin.
Je vais attendre que vous finissiez votre travail.
Je suis membre de l'équipe de basket-ball.
J'ai peur d'avoir un rhume.
J'ai peur d'avoir une hémorragie interne.
Je crains de ne toujours pas comprendre.
J'ai peur de ne plus avoir de café.
Je crains de ne plus avoir de café.
J'ai peur de faire ça en hiver.
Je commence à me languir de ma petite amie.
J'en ai assez et ne sais quoi faire.
Je suis occupé à me préparer pour demain.
J'appelle depuis le téléphone portable de Tom.
J'appelle pour signaler un portefeuille perdu.
J'appelle pour te dire ce dont j'ai besoin.
Je suis certain que ça n'arrivera pas aujourd'hui.
Je suis certaine que ça n'arrivera pas aujourd'hui.
Je suis déçu qu'il ne soit pas là.
Je connais ce quartier.
Je connais bien cette partie de la ville.
J'ai de plus en plus de cheveux gris.
Je descends au prochain arrêt.
Je descends à la prochaine gare.
Je suis content d'entendre que Tom n'a pas été blessé.
Je vais te cuisiner un bon repas.
Je vais faire ça dans la matinée.
Je vais me trouver un endroit à moi.
Je vais rentrer vers 14 h 30.
Je vais sortir faire un tour.
Je vais avoir besoin de ton aide pour ceci.
Je vais avoir besoin de votre aide pour ceci.
Je vais étudier le français l'année prochaine.
Je vais beaucoup nager cet été.
Je vais noter l'adresse.
Je suis heureux que vous soyez à nouveau amis tous les deux.
Je suis heureux que vous soyez à nouveau amies toutes les deux.
Je suis heureux que tous deux soyez à nouveau amis.
Je suis heureux que toutes deux soyez à nouveau amies.
J'ai faim. Je veux manger quelque chose.
Je dois dix mille dollars à mon oncle.
Je prendrais bien quelque chose de sucré, là.
Je m'intéresse à l'escalade.
Tout est bien qui finit bien.
Je suis content que tout se soit bien passé.
Je vais juste aller me poudrer le nez.
J'essaye simplement d'être un bon père.
J'apprends à jouer de la guitare maintenant.
Je cherche un nouvel endroit pour vivre.
J'anticipe une bonne partie.
Je n'accuse personne de quoi que ce soit.
Je ne suis pas plus occupé aujourd'hui que d'habitude.
Je ne suis plus aussi crédule que par le passé.
Je ne suis pas aussi bête que tu le penses.
Je ne suis pas aussi bête que vous le pensez.
Je n'ai pas de honte à dire que j'ai pleuré.
Je ne porte aucune pièce d'identité.
Je ne suis même pas sûr qu'il s'agisse de ma clé.
Je ne suis même pas sûre qu'il s'agisse de ma clé.
Je ne suis même pas sûr que ce soit ma clé.
Je ne suis même pas sûre que ce soit ma clé.
Je ne m'attends pas à un traitement de faveur.
Je ne ressens pas particulièrement la faim.
Je n'ai pas encore fini de te parler.
Je n'ai pas encore fini de vous parler.
Je ne vais pas pouvoir faire cela.
Je ne vais pas aller à l'école aujourd'hui.
Je ne suis pas là pour te mettre la pression.
Je ne suis pas intéressé par tes problèmes.
Je ne suis pas intéressée par vos problèmes.
Je ne suis pas comme le reste de ces types.
Je ne suis pas en train de minimiser les conséquences.
Je ne suis pas assez vieux pour entrer dans l'armée.
Je ne suis pas sûr de vouloir le faire.
Je ne suis pas sûre de vouloir le faire.
Je ne suis pas certain de ce que tu pensais.
Je ne suis pas certaine de ce que tu pensais.
Je ne suis pas certain de ce que vous pensiez.
Je ne suis pas certaine de ce que vous pensiez.
Je ne sais pas vraiment pourquoi ils m'ont demandé ça.
Je ne sais pas vraiment pourquoi elles m'ont demandé ça.
Je ne suis pas surpris que Tom ait fait ça.
Je ne suis pas surprise que Tom ait fait ça.
Je ne prends pas de vacances cette année.
Je ne suis pas celui qui a planté la caisse.
Je ne suis pas celle qui a fracassé la voiture.
Je ne suis pas celui qui fait les règles.
Je ne suis pas celle qui dicte les règles.
Je ne suis pas le seul à faire ça.
Je ne suis pas la seule à faire ça.
Je ne vais pas porter ce costume ridicule.
Je ne vais pas porter ce déguisement ridicule.
Je ne souhaite pas prendre cette chance.
Je ne suis pas inquiet de perdre mon emploi.
Je suis assez grand pour le faire moi-même.
Je suis assez grande pour le faire moi-même.
Je suis prêt à partir dès que tu l'es.
Je suis prêt à partir dès que vous l'êtes.
Tu me déçois vraiment, Tom.
Cette maison va vraiment me manquer.
Cet endroit va vraiment me manquer.
Je suis très heureux de ta décision.
Je suis très heureuse de ta décision.
Je suis très heureux de votre décision.
Je suis très heureuse de votre décision.
Je suis vraiment surpris que Tom ne soit pas ici.
Je suis responsable de ce qui s'est passé.
Je suis lente à m'adapter à de nouvelles situations.
Je suis lent à m'adapter à de nouvelles situations.
Je suis si heureuse que Noël soit là.
Je suis si heureux que Noël soit là.
Je suis tellement fatigué que je peux à peine marcher.
Je suis désolé de ce qui est arrivé aujourd'hui.
Je suis désolé de ne pas t'avoir cru.
Je suis désolé de ne pas vous avoir cru.
Je suis désolée de ne pas t'avoir cru.
Je suis désolée de ne pas vous avoir cru.
Je suis désolé que tu aies été entraîné là-dedans.
Je suis désolé que tu aies été entraînée là-dedans.
Je suis désolé que vous ayez été entraîné là-dedans.
Désolé, je ne sais pas quoi dire.
Désolé, pourriez-vous répéter ?
Désolée. Je ne peux rien y faire.
Je suis désolé. Cela ne se reproduira plus.
Je commence à me sentir déjà mieux.
Je commence à me sentir plus confiant.
Je commence à me sentir plus confiante.
Je suis encore en train de penser à l'énigme.
J'étudie le génie électrique.
Je suis sûre que Tom saura comment faire.
Je suis sûr que Tom saura comment le faire.
Je suis sûr que Tom serait heureux d'aider.
Je suis sûr que c'est quelque part dans le coin.
Je suis sûr que ce ne sont pas mes affaires.
Je suis sûre que ce n'est pas mon affaire.
Je suis sûr que c'est un malentendu.
Je suis sure que c'est un malentendu.
Je suis certain que c'est un malentendu.
Je suis certaine que c'est un malentendu.
Je suis sûr que tu peux te débrouiller tout seul.
Je suis sûr que tu peux te débrouiller toute seule.
Je suis sûr que vous pouvez vous débrouiller tous seuls.
Je suis sûr que vous pouvez vous débrouiller toutes seules.
Je suis sûr que vous pouvez vous débrouiller tout seul.
Je suis sûr que vous pouvez vous débrouiller toute seule.
Je suis celui qui paye toutes les factures.
Je suis celle qui paye toutes les factures.
Je suis celui qui prend les décisions.
Je réfléchis à acheter une nouvelle voiture.
Je songe à me lancer en politique.
J'ai trois ans de moins que Tom.
Je suis fatigué d'avoir beaucoup marché.
J'essaye de rattraper le temps perdu.
J'essaie de garder de la place pour le dessert.
Je suis désolé d'avoir voté pour Tom.
Je suis vraiment désolé de t'avoir dérangé.
J'attends que la lumière change.
J'attends que le feu change.
Je me demande ce que je devrais faire ensuite.
J'écris une lettre à ma fille.
J'ai déjà répondu à cette question.
J'ai déjà répondu à cette question.
J'ai déjà appelé une dépanneuse.
J'ai déjà dit que je le ferais.
J'ai toujours été très fier de ça.
J'ai toujours été très fière de cela.
Je vous ai toujours considéré comme un ami.
Je t'ai toujours considérée comme une amie.
Je t'ai toujours considéré comme un ami.
J'ai toujours préféré travailler seul.
Je t'ai déjà posé cette question.
Je vous ai déjà posé cette question.
Je t'ai posé cette question auparavant.
Je vous ai posé cette question auparavant.
On m'a demandé de vous donner ceci.
On m'a demandé de quitter la société.
On m'a demandé d'enseigner le français à Tom.
On m'a chargé de travailler avec vous.
Je suis ici depuis très longtemps.
J'ai été impressionné par le travail de Tom.
J'ai été impressionnée par le travail de Tom.
Je suis en prison depuis trois ans.
Je suis au régime depuis trois semaines.
Je suis malade depuis très longtemps.
J'ai été coincé ici pendant trois jours.
Je suis allé à Boston de nombreuses fois.
On m'a dit que je me suis mal comporté.
Je t'ai apporté un petit quelque chose.
J'ai décidé d'aller un peu plus loin.
Je n'ai rien fait d'intéressant aujourd'hui.
J'ai fait la même chose de nombreuses fois.
J'ai beaucoup d'amis à Boston.
J'ai une imagination assez débordante.
Je suis doté d'une imagination assez débordante.
Je suis dotée d'une imagination assez débordante.
J’ai des fourmis dans la jambe.
Je dois retourner en réunion.
J'ai un mal de tête depuis hier.
J'ai eu beaucoup de travail à faire dernièrement.
J'ai eu des choix difficiles à faire.
J'ai entendu des gens parler de vous.
J'ai entendu des rumeurs sur toi et Tom.
J'ai entendu des rumeurs à propos de vous et Tom.
Il m'est juste venu une super idée.
Je viens juste de terminer une lettre.
Je me suis fait beaucoup d'argent en faisant ceci.
Je n'ai encore jamais vu de vrai vache.
Je n'ai jamais été capable de parler à Tom.
Je n'ai jamais été chez mon oncle.
Je n'ai jamais été très bonne en français.
Je n'ai jamais été très bon en français.
Je ne l'ai jamais fait ainsi auparavant.
Je ne l'ai jamais fait de cette manière auparavant.
Je n'ai jamais eu de contravention pour excès de vitesse.
Je n'ai jamais eu ce genre de problème.
Je n'ai jamais entendu Tom chanter en français.
Je n'ai jamais rien entendu de tel.
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Je n’ai jamais rien volé à Tom.
J'ai promis à Tom que j'aiderais.
J'ai lu tous les livres de la bibliothèque.
J'ai passé beaucoup de temps dans des casinos.
J'étudie le français depuis quelques années.
Je leur ai tous dit que j'étais désolée.
Si je ne le fais pas, cela ne sera pas fait.
Si j'avais assez d'argent, j'achèterais ceci.
Si j'avais assez d'argent, je l'achèterais.
Si je te le disais, je devrais te tuer.
Si je vous le disais, je devrais vous tuer.
S'il pleut demain, je vais regarder la télévision.
Si ce n'est pas une chose, c'en est une autre.
Si cela se produisait, que ferais-tu ?
Si cela se produisait, que feriez-vous ?
Si l'alarme sonne, marchez, ne courez pas.
Si nous étions dimanche, j'irais pêcher.
Le pourrais-tu, le ferais-tu ?
Si tu ne veux pas que j'y aille, je n'irai pas.
Si tu manges autant, tu seras malade.
Si jamais tu as besoin d'un boulot, viens me voir !
Si jamais vous avez besoin d'un boulot, venez me voir !
Si tu as du temps, allons faire du shopping.
Si tu veux, tu peux le faire aisément.
Si vous souhaitez partir, vous le pouvez.
Si tu as faim, pourquoi ne manges-tu pas ?
Si vous avez faim, pourquoi ne mangez-vous pas ?
En août 1990, l'Irak a envahi le Koweït.
Au Japon, faire la révérence est une forme de politesse courante.
En Suisse, le printemps arrive en Mai.
En cas d'urgence, agissez-vous rapidement ?
Quoi qu'il en soit, je vous appellerai demain.
L'été, je porte les chemises de coton.
Dans ce cas, je pense qu'il a raison.
L'inflation échappe à tout contrôle.
Le dernier lion d'Irak a été tué en 1918.
Dimanche est-il le premier jour de la semaine ?
Manger avec des baguettes est-il difficile ?
Est-ce que tout ce que tu possèdes est dans ce coffre ?
Est-ce possible de s'y rendre à pied ?
Est-il trop tard pour récupérer mon argent ?
La réunion du personnel a-t-elle lieu lundi ?
Y a-t-il un magasin de vêtements, près d'ici ?
Y a-t-il un fleuriste dans l'hôtel ?
Y a-t-il un proverbe similaire au Japon ?
Y a-t-il un supermarché dans ce centre commercial ?
Avez-vous quelque chose à ajouter?
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Quelque chose que je puisse faire pour toi ?
Y a-t-il quelque chose que tu aimerais faire ?
Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez faire ?
Est-ce que ce bâtiment est ouvert au public ?
Ce bâtiment est-il ouvert au public ?
Est-ce la clé que tu cherches ?
Est-ce votre copie du dictionnaire ?
Est-ce que c'est votre verre ou celui de votre sœur ?
Est-ce ton verre ou celui de ta sœur ?
Est-ce votre verre ou celui de votre sœur ?
N'est-ce pas ce que tu espérais ?
N'est-ce pas ce que vous espériez ?
Il m'apparaît que vous avez raison.
Il m'apparaît que tu as raison.
Il devint difficile de trouver des bisons.
Ça dépend de la taille du fauteuil.
Il ne t'a pas fallu longtemps pour y parvenir.
Il ne vous a pas fallu longtemps pour y parvenir.
Cela ressemble en effet à un plan excellent.
Il faut s'en satisfaire.
Il faut faire avec.
Ça n'a pas l'air d'être la demeure de quiconque.
Peu importe le temps que ça prendra.
Peu importe combien ça coûte.
Il pleut depuis hier.
Il n'a pas arrêté de pleuvoir depuis hier.
C'est dommage que vous ne puissiez pas venir avec nous.
Il est absurde d'essayer de le persuader.
Il est difficile de satisfaire tout le monde.
Il t'est impossible de réussir.
Il vous est impossible de réussir.
C'est gentil à vous de me déposer.
Il risque de faire froid cet hiver.
Ça n'est pas facile de résoudre le problème.
Il n'est pas bon de manger entre les repas.
Il n'est pas nécessaire d'apporter un cadeau.
Il n'est pas poli de montrer les autres du doigt.
On dit qu'il connaît le secret.
Il est étrange qu'il dise cela.
C'est très aimable à vous de m'inviter.
Là-bas, il fait chaud tout au long de l'année.
Il n'est pas nécessaire de venir demain.
Il semble que Tom est occupé à l'heure actuelle.
Ça m'a fait oublier mes problèmes.
Il a plu tout au long de l'après-midi.
Ça me rappelle le bon vieux temps.
Il semble qu'il ne reste plus d'argent.
On dirait que tout le monde s'amuse bien.
Il semble que personne ne savait la vérité.
Il semblerait que personne ne connaissait la vérité.
Cela paraît impossible, mais c'est vrai.
On dirait que vous avez pris du bon temps.
Il m'a fallu quelques heures pour le dessiner.
C'était une belle cérémonie de mariage.
C'était un problème difficile à résoudre.
C'était un problème difficile à résoudre.
C'était nuageux, avec de la pluie occasionnelle.
C'était assez facile pour moi de le faire.
J'ai été stupide de croire cela !
Ça a été idiot de ta part de le croire.
Ce fut la période la plus heureuse de ma vie.
Ça a été la période la plus heureuse de ma vie.
C’était très sympathique de votre part d'avoir dit ça.
C'est hier qu'il est allé là-bas.
Ce sera fini dans un jour ou deux.
Il fera bien plus chaud en mars.
Ce ne sera pas facile de vendre cette maison.
Je reviens vite.
Il serait stupide de faire encore cela.
Ça coûterait deux fois plus que ça.
Ça ne serait pas pareil, sans toi.
Ça ne serait pas pareil, sans vous.
Je vais avoir du mal à te réveiller.
Ça va être sympa de revoir tout le monde.
Ça me va si ça te va.
Ça me va si ça vous va.
C'est à Tom que Mary veut parler.
C'est un peu plus facile à dire qu'à faire.
C'est une longue distance d'ici à l'école.
C'est beaucoup plus difficile que ça!
C'est un élément nécessaire de l'équipement.
Il est dommage qu'il ne puisse l'épouser.
C'est un plaisir que de finalement te rencontrer.
C'est un plaisir que de finalement vous rencontrer.
C'est un risque que nous ne pouvons nous permettre de prendre.
C'est dommage que Tom ne puisse venir, lui aussi.
Il est dommage que vous ne veniez pas.
C'est un petit manuel pour les débutants.
C'est une perte de temps de rester plus longtemps.
Tout est fini pour moi. J'ai perdu mon travail.
C'est un mauvais vent qui ne souffle rien de bon.
Ça fait des semaines qu'elle n'a pas écrit.
Il est mieux de donner que de recevoir.
C'est un jour froid alors boutonne ton manteau.
Il va pleuvoir dans l'après-midi.
Il est important de connaître ses propres limites.
La plage est à deux pas.
C'est mon père qui a arrêté de boire.
Il est inutile d'essayer de m'intimider.
Ça n'a pas de sens d'attendre qu'il vienne.
Il n'est pas nécessaire de venir demain.
Il n'est pas sans risque de nager dans cette rivière.
C'est bien parfois de ne pas se prendre la tête.
C'est bien parfois de se la couler douce.
Il ne reste que trois jours avant Noël.
C'est quelque chose que ma mère faisait.
C'est le train le plus rapide du monde.
C'est le train le plus rapide au monde.
Il est exact que les Étasuniens adorent la pizza.
C'est à toi de décider quoi faire.
C'est à vous de décider ce qu'il faut faire.
C'est à vous de décider de ce qu'il faut faire.
C'est à toi de décider ce que tu veux faire.
C'est à toi de décider de ce que tu veux faire.
C'est à vous de décider ce que vous voulez faire.
C'est à vous de décider de ce que vous voulez faire.
C'est à toi de prendre la décision.
C'est inutile de même essayer de faire ça.
C'est très simple d'apprendre à nager.
Il est très probable qu'il soit en retard.
Il est hautement probable qu'il soit en retard.
C'est ta responsabilité de faire ça.
C'est votre responsabilité de faire cela.
Ça ne peut être que mieux la fois prochaine.
Le Japon et la Corée du Sud sont des pays limitrophes.
Le Japon a une densité de population élevée.
Les jardins japonais sont d'ordinaire pourvus d'étangs.
Les emplois sont difficiles à trouver de nos jours.
John s'est levé beaucoup plus tôt que d'habitude.
Comporte-toi simplement comme si rien ne s'était passé.
Comportez-vous simplement comme si rien ne s'était passé.
Comporte-toi simplement comme si rien ne s'était produit.
Comportez-vous simplement comme si rien ne s'était produit.
Comporte-toi simplement comme si rien n'était arrivé.
Retourne d'où tu viens.
Occupez-vous juste de vos affaires, je vous prie.
Occupe-toi juste de tes affaires, je te prie.
Dis-moi juste quand tu veux partir.
Pense juste à ce que ça pourrait t'apporter !
Pensez juste à ce que ça pourrait vous apporter !
Songez à ce que cela pourrait vous apporter.
Songe à ce que cela pourrait t'apporter.
Kabul est la capitale de l'Afghanistan.
Le karaoké est bon pour diminuer le stress.
Le kimchi est un plat traditionnel coréen.
Kyoto est connue pour ses temples anciens.
Le langage change de la même façon que le font les êtres humains.
Laisse-moi prévenir Tom que tu es là.
Fais-moi savoir si tu changes d'avis.
Prévenez-moi dès que Tom se réveille.
Laisse-moi te faire une tasse de café chaud.
Laisse-moi voir ce que je peux faire.
Laissez-moi voir ce que je peux faire à ce sujet.
Laisse-moi t'en noter les étapes !
Laissez-moi vous en noter les étapes !
Continuons le jeu après manger.
Continuons le jeu après le déjeuner.
Buvons à notre charmante hôtesse !
Allons-y en train plutôt qu'en bus.
Trouvons-nous un hamburger ou autre chose.
Allons prendre l'air dehors.
Allons quelque part où c'est calme.
Espérons que l'année prochaine soit meilleure.
Espérons que cela ne se reproduira plus jamais.
Espérons que ceci ne se reproduise jamais.
Dépêchons-nous, de manière à attraper le bus.
Restons en contact.
Partons dès qu'il est revenu.
Ne nous précipitons pas.
N'essayons plus jamais de faire ça.
Commandons un autre pichet de bière.
Jouons aux jeux vidéo ou à d'autres choses.
Mettons un terme à cette discussion.
Asseyons-nous et discutons-en.
Asseyons-nous là où il y a de l'ombre.
Essayons d'être discrets à ce sujet.
Essayons de lire entre les lignes.
Essayons de nous comprendre l'un l'autre.
Travaillons sur un seul projet à la fois.
On assimile souvent la vie à un voyage.
La vie est souvent comparée à un voyage.
Fermez la fenêtre avant d'aller vous coucher.
Regarde ce problème plus attentivement.
Regardez ce problème plus attentivement.
Cherchez ce mot dans votre dictionnaire.
Cherchez ce mot dans le dictionnaire.
Regarde, Tom. Il y a des cornichons salés !
La chance sourit aux audacieux.
La chance vient à ceux qui la cherchent.
Assurez-vous de sauvegarder tous vos fichiers.
Assure-toi de sauvegarder tous tes fichiers.
Raccourcis un peu cette phrase.
Réaliser une maquette d'avion est intéressant.
De nombreux avions étasuniens furent abattus.
De nombreux appareils étasuniens furent abattus.
Beaucoup de Japonais se marient dans des églises.
De nombreux bâtiments furent réduits en cendres.
De nombreuses villes furent détruites par les bombes.
De nombreuses formes de vie sont en train de disparaître.
Beaucoup de mes amis peuvent parler français.
Sous l'effet de la chaleur, beaucoup de coureurs ont perdu conscience.
De nombreux coureurs ont perdu connaissance en raison de la chaleur.
Mary doit toujours donner son avis.
Mary fait attention avec son bébé.
Mary attend un bébé pour octobre.
Pourrais-tu me rappeler un peu plus tard ?
Peut-être aurais-je dû parler avec Tom.
J'aurais peut-être dû parler avec Tom.
Peut-être que je vais aller nager après l'école.
Peut-être que toi et moi devrions faire quelque chose.
La viande se gâte vite par temps chaud.
Des hommes en armes les attendaient.
Des millions de travailleurs perdirent leurs emplois.
Les minijupes sont passées de mode.
Lundi sera probablement un jour pluvieux.
L'argent n'est pas un critère de réussite.
Plus de cinq cents personnes ont été blessées.
La plupart des accidents mortels se produisent à la maison.
La maman est au lit, elle a attrapé froid.
Les mères dorlotent souvent leurs enfants.
M. Jackson est notre professeur principal.
Mon réveil n'a pas sonné ce matin.
Mon réveil ne s'est pas déclenché ce matin.
Mon appartement se situe au quatrième étage.
Mon rendez-vous est dans trente minutes.
Ma chambre grouille d'araignées.
Mon vélo est beaucoup plus récent que le tien.
Ma bicyclette est bien plus récente que la vôtre.
Mon vélo avait disparu lorsque je suis revenu.
Mon patron m'a assigné le travail difficile.
Mon patron m'a loué pour mon sérieux travail.
Mon frère et moi aimons la même nourriture.
Mon frère est lycéen.
Mon appareil photo est nettement mieux que le tien.
Ma voiture consomme assez peu.
Mes enfants aiment chanter en voiture.
Mes enfants m'ont été retirés.
Mon papa est le meilleur papa du monde.
Mon papa est le meilleur papa au monde.
Mon rêve est de devenir joueur de baseball.
Mon rêve est de devenir pompier.
J'ai comme devoir de protéger tout le monde ici.
Mon père m'a laissé aller nager.
Mon père m'a demandé d'ouvrir la porte.
Mon père ne boit pas de digestifs.
Mon père a arrêté de fumer l'année dernière.
Mon père n'est pas aussi vieux qu'il en a l'air.
Mon père m'a préparé un délicieux repas pour le déjeuner.
Mon père ne fume pas et ne boit pas non plus.
Mon père ne m'a jamais donné beaucoup de conseils.
Mon père avait l'habitude d'aller travailler en bus.
Mon père ne me permettra pas de faire ça.
Mon père ne m'autorisera pas à faire cela.
Mon programme télé préféré a été annulé.
Mes sentiments pour toi n'ont pas changé.
Mes sentiments pour vous n'ont pas changé.
Mes pieds sont petits par rapport aux tiens.
Mon ami a été arrêté pour excès de vitesse.
Mon amie a été arrêtée pour excès de vitesse.
Mon but dans la vie est d'être écrivain.
Mon grand-père a des cheveux blancs comme neige.
Mon grand-père était archéologue.
Ma grand-mère vit dans le pays.
Ma professeur principale est Mme Jackson.
Mon mari lit toujours au lit.
Ma mère m'a demandé de dresser la table.
Ma mère se lève plus tôt que moi.
Ma mère se lève plus tôt que je ne le fais.
Ma mère est partie faire les courses, n'est-ce pas ?
Ma moto est tombée en panne sur le chemin.
Ma moto est tombée en panne en chemin.
Mon voisin a été arrêté la nuit dernière.
Ma voisine a été arrêtée hier soir.
Mes parents reviennent demain.
Mes parents ne seront pas là.
Mes parents ont eu un mariage arrangé.
Ma présence semble être inutile.
Ma sœur est devenue une bonne pianiste.
Ma sœur s'implique dans des œuvres sociales.
Ma sœur joue du piano chaque jour.
Ma sœur joue du piano tous les jours.
Mes goûts sont très différents des tiens.
Mes goûts sont très différents des vôtres.
Mon oncle a un grand intérêt pour l'art.
Mon oncle vit dans l'est de l'Espagne.
Ma femme me cache quelque chose.
Ma femme souffre d'une pneumonie.
Mon petit frère dort encore.
Les journaux imprimèrent la proclamation.
Newton a vu une pomme tomber d'un arbre.
La prochaine fois ce sera à moi de conduire.
La nuit, c'est lorsque la plupart des gens vont au lit.
La nuit, c'est là que la plupart des gens vont au lit.
Aucune information complémentaire n'est disponible.
Aucune information complémentaire ne fut fournie.
Quoi que tu fasses, fais de ton mieux !
Qu'importe ce que tu fais, fais de ton mieux !
Personne ne le croit innocent.
Personne ne peut m'empêcher d'aller là-bas.
Il n'y a personne qui soit plus déterminé que moi.
Personne ne sait vraiment combien de gens ont trouvé la mort.
Personne n'est certain de savoir combien de gens sont décédés.
Personne ne savait à quel point Tom aimait Mary.
Personne ne sait ce qui lui est arrivé.
Personne ne sait ce qui se passe vraiment.
Personne ne sait vraiment ce qui se passe.
Personne ne parle plus cette langue.
Personne ne parle plus cette langue.
Plus personne ne parle cette langue.
Personne ne va chanter ici, ce soir.
Aucun voilier n'est plus rapide que celui-là.
Il n'y a pas deux flocons de neige qui soient exactement identiques.
Personne ne sait ce qu'il va advenir.
Personne ne sait ce qui va se passer.
Personne ne sait ce qui va survenir.
Personne ne te force à faire quoi que ce soit.
Personne ne vous force à faire quoi que ce soit.
Aucun d'entre nous n'est opposé à ses idées.
D'habitude, je reste à la maison le dimanche.
Tous les criminels ne devraient pas aller en prison.
Tout le monde ne veut pas être artiste.
Tout le monde n'a pas besoin d'un diplôme universitaire.
Tous ceux qui habitent ici ne sont pas forcément riches.
Rien ne peut nous empêcher de faire ça.
Rien de tel ne se produira plus.
Rien de tel ne se reproduira.
Les animaux moururent l'un après l'autre.
Un jour, tout ceci t'appartiendra.
Une de mes dents de sagesse pousse.
Il n'y a que les imbéciles qui ne changent pas d'avis.
Ouvre la porte et laisse-moi entrer s'il te plait.
Ouvrez les fenêtres pour laisser rentrer un peu d'air.
Ouvre la bouche et ferme les yeux.
Les opinions varient d'une personne à l'autre.
Notre appartement est au deuxième étage.
Nous avons eu une panne de voiture en venant ici.
Notre part dans cette entreprise s'élève à soixante pour cent.
On doit s'occuper de nos parents.
Notre avion a décollé exactement à 18h.
Nos rues s'inondent quand il pleut.
Notre professeur paraît jeune pour son âge.
Notre ville a été bombardée à deux reprises cette semaine.
Passez-moi le sel et le poivre, je vous prie.
Les gens sur cette île sont très pauvres.
Peut-être puis-je être d'une aide quelconque.
Je me suis peut-être mal fait comprendre.
Peut-être que Tom peut t'aider à trouver un travail.
Peut-être qu'il peut résoudre ce problème.
Nous devrions peut-être parler dans mon bureau.
Peut-être devrions-nous parler dans mon bureau.
Peut-être ne deviendra-t-il jamais célèbre.
Jouez dehors au lieu de regarder la télévision.
Venez dans ma chambre pour m'aider s'il vous plait.
Veuillez venir chez moi, un moment !
Veuillez ne pas envoyer de pièces jointes avec un courriel.
S'il te plait, ne dis à personne que j'étais là.
Ne dis à personne où je suis, s'il te plaît.
Ne dites à personne où je suis, s'il vous plaît.
Veuillez remettre les papiers requis.
Remets les papiers nécessaires, je te prie.
Sers-toi des biscuits, si tu veux.
Veuillez vous servir des biscuits.
Verrouille la porte lorsque tu pars.
Merci de ne pas pousser.
S'il te plait, n'oublie pas de poster cette lettre.
Envoyez ceci par courrier recommandé, s'il vous plait.
S'il vous plaît, expédiez ce paquet de suite.
Veuillez faire plus attention à l'avenir.
Veuillez prendre davantage de soin à l'avenir.
Je te prie de téléphoner avant de venir.
Je vous prie de téléphoner avant de venir.
S'il te plaît apprends-moi à cuisiner des sukiyaki.
Dites-moi ce qu'il se passe ici, s'il vous plaît.
Dis-moi ce qu'il se passe ici, s'il te plaît.
Merci de me dire où je dois garer ma voiture.
S'il vous plaît, venez lorsque cela vous arrange.
La police délimita la scène de crime.
Les prix descendirent à des niveaux incroyablement bas.
Punir les mauvais et sauver les faibles.
Mettez les œufs dans l'eau bouillante.
Rangez les mots par ordre alphabétique.
Mettez cette liste dans l'ordre alphabétique.
Mets ton manteau. Il fait froid dehors.
Lisez attentivement toutes les instructions.
Lisez attentivement toutes les instructions !
Lire des livres vous rendra plus intelligent.
Lire des livres te rendra plus intelligent.
Lire des livres te rendra plus intelligente.
Lire des livres vous rendra plus intelligents.
Lire des livres vous rendra plus intelligente.
Lire des livres vous rendra plus intelligentes.
Échangez l'ancien train de pneus contre un neuf.
Le riz est la principale culture de cette région.
Il y a beaucoup de constructions antiques à Rome.
Les ventes ont baissé au troisième trimestre.
Sainte Anne a renoncé à sa présidence.
L’école a été fermé a cause de la neige.
Les scientifiques ont trouvé de l'eau sur Mars.
Séoul est la capitale de la Corée du Sud.
Les colons furent arrachés à leur terre.
Elle l'a accusé d'avoir volé sa voiture.
Elle lui a recommandé de ne pas trop manger.
Elle lui conseilla de faire davantage d'exercice.
Elle lui a conseillé de faire davantage d'exercice.
Elle lui conseilla d'arrêter de boire.
Elle lui a conseillé d'arrêter de boire.
Elle me conseille sur les questions techniques.
Elle se plaint toujours de son professeur.
Elle lui annonça ses fiançailles.
Elle se concentra sur son nouveau travail.
Elle me demanda de me mettre à côté d'elle.
Elle me demanda ce qu'il était devenu.
Elle m'a demandé ce qu'il était devenu.
Elle a requis la protection de la police.
Elle croit que son fils est encore vivant.
Elle croit son fils encore vivant.
Elle lui mit sur le dos tous ses problèmes.
Elle l'a rendu responsable de tous ses problèmes.
Elle le rendit responsable de tous ses problèmes.
Elle revint juste au moment où je partais.
Elle peut nager aussi vite que son frère.
Elle continua à étudier pendant toute sa vie.
Elle cuisina un dîner spécial pour lui.
Elle a cuisiné une tarte aux pommes pour son mari.
Elle cuisine pour moi des choses que j'aime.
Elle ne put se retenir de rire.
Elle l'a incinéré, contrairement à ses dernières volontés.
Elle l'incinéra, contrairement à ses dernières volontés.
Elle se consacrait à ses enfants.
Elle n'admet pas être dans l'erreur.
Elle n'admet pas qu'elle a tort.
Elle n'a pas de permis de conduire.
Elle ne sait pas conduire une voiture.
Elle ne sait pas faire de la bicyclette.
Elle ne sait pas faire de vélo.
Elle n'aime pas beaucoup le baseball.
Elle a fini par se marier avec lui.
Elle a fini par l'épouser.
Elle s'excusa pour son retard.
Elle a eu comme l'impression d'avoir vu un fantôme.
Elle assembla ses enfants autour d'elle.
Elle rendit un rapport oral à son patron.
Elle fit un compte-rendu oral à sa patronne.
Elle lui donna quelque chose de chaud à boire.
Elle nous a donné des informations utiles.
Elle avait du temps pour son occupation favorite.
Elle a un mari et deux filles.
Elle a une grande chambre rien que pour elle.
Elle dispose d'une grande pièce pour elle toute seule.
Elle déteste les insectes.
Elle lui a tout pardonné.
Elle a un bon contrôle de sa classe.
Elle a bien sa classe sous contrôle.
Elle a voyagé sur la planète entière.
Elle aida sa fille à s'habiller.
Elle l'a aidé à surmonter sa tristesse.
Elle a insisté pour qu'il joue au piano.
Elle est toujours libre l'après-midi.
Elle parle couramment l'anglais et le français.
C'est à la maison qu'elle est la plus heureuse.
C'est chez elle qu'elle est la plus heureuse.
Elle tient son bébé dans ses bras.
Elle est toute différente de sa mère.
Elle est rarement en retard à un rendez-vous.
Elle est du genre que les hommes qualifient d'« éblouissante ».
Elle est accoutumée à veiller toute la nuit.
Elle est accoutumée à rester debout toute la nuit.
Elle m'a obligé à l'attendre un bon moment.
Elle s'est suicidée avec du poison.
Elle a ri à la vue de son chapeau.
Elle part pour New-York dimanche prochain.
Elle a vécu toute sa vie dans cette ville.
Elle languit de l'arrivée de son mari.
Elle le regarda droit dans les yeux.
Elle l'a regardé droit dans les yeux.
Elle semblait plus belle que jamais.
Elle avait l'air bien quand je l'ai vue la dernière fois.
Elle est plus jolie dans sa robe rouge.
Elle fit de nombreuses fautes d'orthographe.
Elle a fait de nombreuses fautes d'orthographe.
Elle a fait la même faute qu'avant.
Elle a commis la même erreur qu'avant.
Elle a réussi à apprendre à conduire une voiture.
Elle a déménagé de chez ses parents.
Elle a déménagé de la maison de ses parents.
Elle a dû oublier sa promesse.
Elle prit congé de son ami en pleurs.
Elle prit congé de son ami, en pleurs.
Elle est décédée hier après-midi.
Elle choisit la robe la plus chère.
Elle a joué au tennis toute la journée d'hier.
La nuit dernière, elle lui a promis de le rencontrer.
Elle mit beaucoup de sucre dans le café.
Elle a mis beaucoup de sucre dans le café.
Elle fit parfaitement face à la douleur.
Elle a lu sa lettre à maintes reprises.
Elle se remit de sa longue maladie.
Elle regrette ne jamais y avoir été.
Elle demanda de l'aide, mais personne ne vint.
Elle a vu un jeune homme à l'entrée.
À l'heure qu'il est, elle doit être arrivée chez elle.
Elle a montré une grande habileté au piano.
Elle parle comme si elle était professeur.
Elle bégaye quand elle se sent nerveuse.
Elle bégaye lorsqu'elle se sent nerveuse.
Elle s'est mise à parler à un étranger.
Elle commence son travail à sept heures.
Elle le surprit par un petit cadeau.
Elle prend des leçons de piano une fois par semaine.
Elle parle comme si elle savait tout.
Elle prit un livre de l'étagère.
Elle veut le garder à distance.
Elle était demoiselle d'honneur au mariage.
Elle pratiquait toujours le piano.
Elle est née à six heures du matin le 17 juillet.
Elle a grandi dans une riche famille.
Elle a été éduquée par son grand-père.
Elle avait du mal à nager.
Elle a été émue aux larmes par l'histoire.
Elle a été prénommée en hommage à sa grand-mère.
Elle n'a jamais été vue après ça.
Elle fut surprise par son apparition.
Elle a été la première à le remarquer.
Elle est sortie sans dire au revoir.
Elle sortit sans dire au revoir.
Elle ne voulait pas aller se promener avec lui.
Elle ne voudrait pas aller se promener avec lui.
Elle est presque aussi grande que vous.
Elle est presque aussi grande que toi.
Elle est malade depuis mercredi dernier.
Elle est plus qu'heureuse lorsqu'elle est chez elle.
Devrais-je aider Tom avec ses devoirs ?
Faut-il toujours congeler la viande fraîche ?
Est-ce que tu ne devrais pas être en train de nettoyer le grenier ?
Les signes d'agitation sociale s'accumulent.
Comme j'avais sommeil, je suis allé au lit.
Comme j'avais sommeil, je suis allée au lit.
J'ai pris un taxi parce qu'il pleuvait.
Puisque tu es fatigué, tu devrais te reposer.
Puisque vous êtes fatigué, vous devriez vous reposer.
Puisque tu es fatiguée, tu devrais te reposer.
Puisque vous êtes fatiguée, vous devriez vous reposer.
Puisque vous êtes fatigués, vous devriez vous reposer.
Puisque vous êtes fatiguées, vous devriez vous reposer.
Être assis toute la journée est mauvais pour la santé.
L'esclavage est un crime contre l'humanité.
Fumer et boire ne sont pas autorisés.
Alors, ça fait quoi d'être père ?
Alors, qu'est-ce que ça fait d'être père ?
Les soldats sont entraînés à utiliser des armes.
Certains enfants n'aiment pas les légumes.
Certains parmi eux se sont suicidés.
Certaines personnes sont difficiles à satisfaire.
Certaines personnes comparent la vie à une scène.
Quelques personnes dans la foule répliquèrent.
Certains lisent des livres pour tuer le temps.
Certaines choses ne peuvent tout simplement pas être expliquées.
Quelqu'un a dérobé ma raquette de tennis.
Quelqu'un se tient derrière la cloison.
Quelqu'un a probablement laissé la porte ouverte.
Quelqu'un a dérobé quelque chose de mon sac.
Parfois, la seule chose que nous ayons, ce sont nos rêves.
Il passe parfois des moments tout seul.
Parfois, des images peuvent tromper les gens.
Désolé, je n'avais pas l'intention de t'interrompre.
Désolé, je ne voulais pas te mordre.
Désolé, je ne voulais pas vous mordre.
Désolée, je ne voulais pas te mordre.
Désolée, je ne voulais pas vous mordre.
Je suis désolé, les cartes de crédit ne sont pas acceptées.
L'espagnol est parlé dans beaucoup de pays.
Parler en public me rend nerveux.
Parler devant un public me rend nerveux.
La parole est d'argent, le silence est d'or.
Reste ici et garde les portes verrouillées.
Tirez la langue et dites « ah ».
Tire la langue et dis « ah ».
Arrêtez d'écrire et rendez votre feuille.
Les étudiants sont censés travailler dur.
Les étudiants ont accès à la bibliothèque.
La subtilité n'a jamais été ton fort.
La subtilité n'a jamais été votre fort.
Le succès n'est pas le fruit de la paresse.
Soudain, 100 ouvriers furent licenciés.
Soudain, ma mère se mit à chanter.
Le sucre remplaça le miel comme édulcorant.
Nager dans cette rivière est dangereux.
Profitez de chaque opportunité.
Prenez le médicament trois fois par jour.
Prenez ce médicament avant chaque repas.
Prenez deux aspirines pour votre mal de tête.
Sors les mains de tes poches !
Sortez les mains de vos poches !
On a besoin des papilles gustatives pour goûter la nourriture.
Envoie-nous un télégramme quand tu arrives à Boston.
Dis à Tom que je n'ai pas besoin de son aide.
Parle-moi un peu de toi.
Dites-moi quelque chose que j'ignore.
Dis-moi quelque chose que je ne sais pas.
Dites-moi ce que vous voulez pour Noël.
Dis-moi ce que tu veux pour Noël.
Dix ans ont passé depuis qu'il est mort.
Dix ans sont passés depuis qu'il est mort.
Dix années ont passé depuis qu'il est mort.
Dix années sont passées depuis qu'il est mort.
Merci de m'avoir invité à diner.
Merci beaucoup pour nous avoir invités à dîner.
Merci pour les belles fleurs.
Merci beaucoup de m'inviter.
Merci beaucoup de m'avoir invité.
Merci beaucoup pour ta lettre.
Grâce à toi j'ai perdu mon appétit.
Grâce à toi, j'ai dépensé tout mon argent.
Grâce à vous, j'ai dépensé tout mon argent.
Cette voiture roulait très vite.
Cette robe bleue te va très bien.
Ce bâtiment n'a pas d'issue de secours.
Ce bus s'arrête devant chez moi.
Ce car s'arrête devant chez moi.
Cet enfant a lancé un caillou au chien.
La copie est différente de l'originale.
Cette robe te va à ravir.
Cette robe vous va à ravir.
C'est le tableau qu'il a peint.
C'est pour ça qu'ils étudient l'anglais.
Ce n'est vraiment plus nécessaire.
Ce n'est pas du tout ce que j'étais en train de dire.
Il m'est impossible de faire ce travail.
Il m'est impossible de faire ce boulot.
Ce gosse est le portrait craché de son père.
Cette aventure amoureuse est un secret de famille.
Ce magazine est à destination des adolescents.
Ce magazine s'adresse aux adolescents.
Cela fait une différence, n'est-ce pas ?
Ce matelas doit être aéré.
Ce bruit va finir par me rendre fou.
Cet endroit regorgeait d'araignées.
Cela nécessite une réflexion prudente.
Cela ne devrait pas poser trop de problèmes.
Cette université était mon premier choix.
C'était une offre que je ne pouvais pas refuser.
Ce fut la tâche la plus difficile de ma vie.
Ça a été la tâche la plus difficile de ma vie.
Ça serait gâcher son talent.
Ça serait gâcher son talent.
Ce serait sympa, tu ne crois pas ?
Ce serait bien, vous ne pensez pas ?
C'est une rumeur complètement infondée.
C'est tout à fait autre chose.
C'est quelque chose de complètement différent.
C'est une question que je me suis posée.
C'est un risque que tu dois simplement prendre.
C'est tout ce que je peux vous dire à cet instant.
C'est tout ce que je peux te dire pour le moment.
C'est presque impossible à croire.
Cela va causer quelques problèmes.
Ça va causer des problèmes.
C'est juste un coup publicitaire à peu de frais.
Ce n'est vraiment plus nécessaire.
C'est quelque chose que j'ai toujours voulu.
C'est la réponse que j'attendais.
C'est l'ami à qui j'ai donné la clé.
C'est l'argument que je tente de faire ressortir.
C'est le problème que nous devons résoudre.
C'est le problème qu'il nous faut résoudre.
C'est très aimable à vous de dire cela.
C'est très aimable à toi de dire cela.
C'est ce qui arrive 99% du temps.
C'est ce qui rend ça si difficile.
C'est ce que ma mère n'arrête pas de me dire.
C'est ce qu'ils ont dit à la télévision.
C'est ce que nous allons voir.
C'est là que je ne suis pas d'accord avec toi.
Les Bakers ont une ferme en amont de la rivière.
L'alphabet anglais compte 26 lettres.
L'alphabet anglais a 26 lettres.
Les Géants ont battu les Lions, hier.
Le sphinx se mit à marcher autour de lui.
L'accident est survenu il y a deux heures.
L'accident s'est produit il y a deux ans.
L'actrice était élégamment habillée.
L'adresse sur ce paquet est erronée.
La climatisation est hors service.
La réponse était juste devant moi.
Le numéro atomique de l'hydrogène est 1.
Le public explosa de rire.
Le nom de l'auteur nous est familier.
Le mauvais temps affecta sa santé.
Le ballon flottait le long de la rue.
Le groupe commence à jouer à 20 h.
Le groupe commence à jouer à vingt heures.
Le ballon de basket a besoin d'être gonflé.
La plage était pleine de touristes.
La bombe explosera dans dix secondes.
Le livre fut publié à titre posthume.
L'enfant attrapa le chat par la queue.
Tout le monde se moqua du garçon.
Le pont a une portée de 100 mètres.
Les conducteurs de bus sont en grève aujourd'hui.
Le car s'arrêta mais personne n'en sortit.
Le bus s'est arrêté mais personne n'en est sorti.
La capitale de la France, c'est Paris.
Le capitaine contrôle tout le navire.
Le chat s'accroupit, prêt à bondir.
Le chat aime jouer dans le jardin.
Cet enfant parle comme s'il était un homme.
L'enfant pleurait après sa mère.
Les enfants font du vélo.
La cheminée crache de la fumée noire.
La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.
Le climat est doux dans ce pays.
L'horloge de la tour est précise.
Le comité a accepté la proposition.
L'entreprise connaît des difficultés financières.
La société veut embaucher vingt personnes.
Le concert était un peu décevant.
La conférence est annuelle.
Le bureau des douanes se trouve à la frontière.
Le dictionnaire sur le bureau est à Tom.
Le médecin lui a conseillé de ne pas fumer.
Le docteur l'a guérie de sa maladie.
Le médecin la guérit de sa maladie.
Le médecin la guérit de son mal.
Le toubib a fait du bon boulot avec ma jambe.
Le médecin a fait un mauvais diagnostic.
Le médecin sera là dans une minute.
Les docteurs examinent une radio.
Le chien d'à côté aboie toujours.
Le chien a tout à coup attaqué l'enfant.
Le chien a soudainement attaqué l'enfant.
La porte s'ouvrit et un homme entra.
Le portier va nous appeler un taxi.
Ça m'est arrivé à moi aussi.
L'expérience a confirmé sa théorie.
L'agriculteur labourait son champ toute la journée.
L'agriculteur labourait son champ tout le jour.
Le jeu est devenu de plus en plus excitant.
La partie aura lieu, qu'il pleuve ou qu'il fasse beau.
Le jardin est en face de la maison.
Les cadeaux raviront les enfants.
La fille lit avec son grand-père.
Les sandwiches au jambon étaient vraiment bons.
Les vacances ont finalement touché à leur fin.
Le cheval s'arrêta et refusa de bouger.
Le cheval s'est arrêté et a refusé de bouger.
La maison est chauffée à l'aide de l'énergie solaire.
La maison a besoin d'une nouvelle couche de peinture.
La glace était assez épaisse pour marcher dessus.
La question de l'inflation a divisé le parti.
L'oiseau blessé est tombé sur le sol.
L'instinct de survie est inné.
L'enquête pourrait prendre des mois.
Les avions à réaction décollèrent l'un après l'autre.
L'enfant a une ouïe très développée.
Les chaises de la cuisine ne sont pas empilables.
La tondeuse à gazon a besoin d'essence pour fonctionner.
La conférence couvrait beaucoup de sujets.
La conférence a abordé de nombreux sujets.
La bibliothèque est accessible à tous les étudiants.
La petite fille ne faisait rien d'autre que pleurer.
La longueur du voyage a aggravé sa blessure.
L'homme lui déroba tout son argent.
L'homme lui subtilisa tout son argent.
L'homme était un puits de savoir.
Les mesures doivent être précises.
La réunion est prévue pour 10 h 00.
Le miroir se trouve sur le dessus du buffet.
Le miroir se trouve sur le dessus du vaisselier.
Le clair de lune se reflétait sur le lac.
La lumière de la lune se reflétait sur le lac.
Plus nous apprenons, plus nous en savons.
Le chien du voisin a aboyé toute la nuit.
La vie nocturne est meilleure à New-York.
La nuit est plus animée à New York.
Le bruit va réveiller le bébé.
Le cahier n'est pas à toi, c'est le sien.
Les romans qu'il a écrits sont intéressants.
Le vieux couple le prit pour mort.
Le vieil homme fut presque heurté par une voiture.
L'opération devait rester secrète.
Le paquet est arrivé il y a trois heures.
Les gens ici sont vraiment très amicaux.
Ce spectacle pitoyable nous a émus jusqu'aux larmes.
Le plan a été un succès jusqu'à présent.
L'avion décollera dans une heure.
La police a demandé à Tom de porter un micro.
La police a trouvé du sang sur le sol.
La police a contenu les manifestants.
Le policier porte un masque à gaz.
La situation politique a changé.
Le Président entre en fonction demain.
Le Président prend ses fonctions demain.
Le curé les a mariés dimanche dernier.
Le problème devrait être résolu maintenant.
Les marionnettes se déplacent sur des fils.
La pluie vient de s'arrêter. Nous pouvons partir.
L'arbitre a pris la bonne décision.
Le résultat était plutôt décevant.
La révolution fut le début d'une nouvelle ère.
La révolution a marqué l'entrée dans une nouvelle ère.
La révolution a inauguré une nouvelle ère.
Nulle part on ne put trouver l'anneau.
Le fleuve a inondé toute la région.
La chambre était pleine de meubles.
La règle ne s'applique pas dans notre cas.
La règle ne s'applique pas dans ce cas.
La règle ne s'applique qu'aux étrangers.
La règle ne vaut que pour les étrangers.
La triste nouvelle lui retira l'appétit.
Les examens semestriels sont enfin terminés.
Ce bateau n'est pas équipé de radar.
La situation est très grave.
La tempête de neige se déchaîna pendant toute une semaine.
La tempête de neige s'est déchaînée durant toute une semaine.
Les soldats échappèrent à la mort de justesse.
Les spectateurs s'impatientent.
L'espion prit contact avec l'ennemi.
Le niveau est très élevé cette année.
Les étoiles scintillaient dans le ciel.
Le magasin n'était pas grand, si ?
Ce n'était pas un grand magasin, si ?
La tempête m'a empêché de partir.
Les étudiants s'inclinèrent devant leur professeur.
Les étudiants se sont inclinés devant leur professeur.
Les élèves brûlèrent leurs manuels.
Les étudiants brûlèrent leurs manuels.
Les élèves ont brûlé leurs manuels.
Les étudiants ont brûlé leurs manuels.
Le chirurgien amputa la mauvaise jambe.
Le chirurgien a amputé la mauvaise jambe.
Le chirurgien a extrait le mauvais organe.
La table dans cette pièce est très jolie.
La température est inférieure à zéro aujourd'hui.
L'usine de pneus emploie 250 personnes.
Le train est en retard de dix minutes aujourd'hui.
Le train est aujourd'hui dix minutes en retard.
Le train a traversé le tunnel.
Le traitement s'est déroulé avec succès.
Les deux dames se sourirent.
Les deux femmes se sourirent.
Le taux de chômage est monté à 5%.
Le cours du dollar est en hausse.
L'idée même m'est détestable.
Le village où j'habite est très petit.
La guerre contre la drogue est une guerre politique.
Le lave-linge est hors-service.
La façon dont elle parle me tape sur les nerfs.
La météo était déprimante hier.
Le temps était déprimant hier.
Le vent s'était calmé dans la soirée.
Le vent s'est calmé dans la soirée.
Le vent a éparpillé les feuilles.
La femme mit au monde une petite fille.
J'ai le mot sur le bout de la langue.
Les ouvriers étaient torse nu.
Les ouvriers travaillèrent vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
Les ouvriers ont travaillé vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
L'ouvrier est décédé des suites de l'explosion.
Les champions du monde furent les Suédois.
Les radiographies ont mis en évidence que deux doigts étaient fracturés.
Le jeune homme vit dans une vieille maison.
Le zoo était fermé le jour de Noël.
Le zoo était fermé le jour de Noël.
Leur maison est loin de la gare.
Leur plan m'a l'air intéressant.
Leur relation se détériore.
Leur relation est en train de s'effondrer.
Il y a des désavantages à être jolie.
Il y a beaucoup de ponts dans cette ville.
Il y a de nombreux tremblements de terre au Japon.
Il y a beaucoup de vieux temples à Kyoto.
Il n'y a pas de frais de service cachés.
Il n’y a pas de faute dans ta rédaction.
Il n'y a plus de balles dans mon arme.
Il y a des pommes dans le panier.
Il y a trois vaches dans l'étable.
Il y a un arrêt de bus au voisinage de notre école.
Il a une libellule posée au plafond.
Il y a une longue attente entre les trains.
Il y a une erreur dans cette phrase.
Il y a une faute dans cette phrase.
Toutes les règles ont des exceptions.
Chaque règle a son exception.
Il y a un besoin urgent d'abris.
Il y a peu d'eau dans le seau.
Il n'y a pas de réponse à ta question.
Ta question n'a pas de réponse.
Il n'y a pas de réponse à votre question.
Il n'y a pas de connexion entre eux.
Il n'y a pas de doute à avoir au sujet de ses capacités.
Il n'y a aucun doute qu'il soit honnête.
Il n'y a pas d'électricité dans la chambre.
Il n'y a aucune excuse à tes actes.
Il n'y a pas d'usine dans ce village.
Il n’est pas de règle sans exception.
Il n'y a pas de règle sans exception.
Il y a une différence considérable.
Il n'y a aucune pellicule dans cet appareil photo.
Il n'y a aucune raison de s'énerver.
Il n'y a pas beaucoup de neige sur le sol.
Il doit y avoir un malentendu.
Il doit y avoir un quelconque malentendu.
Il y avait ici un vieux temple.
Il y avait un canard qui pataugeait dans la mare.
Il y a eu beaucoup de neige l'hiver dernier.
Il y avait un léger froid dans l'air.
Il y avait un vent fort ce jour-là.
Il n'y avait rien que vous eussiez pu faire.
Il n'y avait rien que tu eusses pu faire.
Il n'y avait pas assez de temps pour le faire.
Il y avait là plusieurs centaines de personnes.
Il y avait des centaines de personnes là-bas.
Il n'y avait personne au village.
Il vient d'y avoir une autre explosion.
Il n'y a aucun doute qu'il est innocent.
Cela ne fait aucun doute qu'il est innocent.
Il n'y pas de raison pour que tu démissionnes.
Vous n'avez aucune raison de démissionner.
Ce problème est insoluble.
Il n'est pas question que je fasse ça.
Je ne peux rien y faire.
Rien n'a autant de valeur que l'amour.
Il n'y a rien que je puisse te dire de plus.
Il n'y a rien que je puisse vous dire de plus.
On ne peut rien y faire.
Il n'y a rien qu'on ne puisse accomplir.
Il y a quelqu'un que je veux te présenter.
Il y a quelque chose que je dois vous demander.
Il y a quelque chose qu'il me faut vous demander.
Il y a quelque chose que je dois te demander.
Il y a quelque chose qu'il me faut te demander.
Quelque chose ne va pas avec ma voiture.
C'est ma paire de chaussures préférée.
Ces boîtes sont en plastique.
Ces moustiques me dévorent vivant !
Ces patients ont du mal à marcher.
Ils l'ont accusé d'être malhonnête.
Ils nous accordèrent une entrevue.
Elles nous accordèrent une entrevue.
Ils pensaient tous que Tom était fou.
Ils vont toujours skier en hiver.
Elles vont toujours au ski en hiver.
Ce sont toutes mes affaires personnelles.
Ils se sont impliqués dans la recherche sur le cancer.
Elles se sont engagées dans la recherche sur le cancer.
Ils sont fanatiques dans leurs croyances.
Ils peuvent ajouter autre chose s'ils le souhaitent.
Ils ont vérifié à quel point l'eau était pure.
Ils ont pleuré lorsqu'ils ont entendu les nouvelles.
Il n'est pas nécessaire qu'ils le fassent sur-le-champ.
Ils ne vous enseignent pas ça à l'école.
On ne vous enseigne pas ça à l'école.
Ils donnèrent de l'argent à la Croix-Rouge.
Ils ont même prénommé leur garçon en ton honneur.
Ils ont même prénommé leur garçon en votre honneur.
Ils m'ont forcé à prendre le médicament.
Ils m'ont donné une réduction de dix pour cent.
Ils tiennent la poignée du bâton.
Ils ont obtenu la poignée du bâton.
Ils se sont fait rouler.
Ce sont eux qui écopent.
Ils ont été défavorisés.
Ce sont les dindons de la farce.
Elles ont eu la portion congrue.
Elles traînent tout le temps ensemble.
Ils traînent tout le temps ensemble.
Ils ont la peau marron et les cheveux noirs.
Elles ont bu deux bouteilles de vin.
Ils ont enrôlé quelqu'un d'autre pour le poste.
Elles ont enrôlé quelqu'un d'autre pour le poste.
Ils l'ont invitée à venir à la fête.
Ils sont partis très tôt.
Ils vont souvent en pique-nique à vélo.
Ils ont comploté contre le gouvernement.
Ils semblent s'amuser.
Elles semblent s'amuser.
Ils ont monté une nouvelle société à Londres.
Elles ont monté une nouvelle société à Londres.
Ils ont commencé la réunion sans moi.
Ils discutèrent du plan durant des heures.
Ils veulent savoir quel est ton plan.
Elles veulent savoir quel est ton plan.
Ils ont été abandonnés par leur mère.
Ils avaient peur d'être écoutés.
Elles avaient peur d'être écoutées.
Ils eurent peur d'être écoutés.
Elles eurent peur d'être écoutées.
Ils craignirent d'être écoutés.
Elles craignirent d'être écoutées.
Ils ont craint d'être écoutés.
Elles ont craint d'être écoutées.
Ils ont été punis pour leurs crimes.
Elles ont été punies pour leurs crimes.
Ils étaient satisfaits du résultat.
Elles étaient satisfaites du résultat.
Ils avaient trop peur pour faire quoi que ce soit.
Elles étaient trop effrayés pour faire quoi que ce soit.
Ils ont travaillé ensemble sur ce projet.
Ils sont trop occupés pour te parler maintenant.
Les choses ne sont plus telles qu'elles étaient.
Les choses ne sont pas toujours ce qu'elles semblent.
Les choses étaient différentes à cette époque.
Ce Noël va être génial.
Ce livre n'est pas disponible au Japon.
Ce livre nous sera très utile.
Ce vase cassé ne peut pas être réparé.
Ce bâtiment a l'air très futuriste.
Ce téléphone portable est vraiment cher.
La mère de cet enfant est speakerine.
Ce contrat est totalement ridicule.
Cette conversation est enregistrée.
Ceci pourrait devenir un problème sérieux.
Cette coutume a commencé durant l'ère Edo.
Cette porte est verrouillée de l'intérieur.
Cette robe est bien trop grande pour moi.
Ce meuble est à ma mère.
Cela me donne de la force pour aller de l'avant.
Cette salle peut accueillir deux mille personnes.
Cette autoroute nous fait gagner beaucoup de temps.
Cette maison est enregistrée à mon nom.
C'est un cadeau de Noël pour toi.
Ceci est un cadeau de Noël pour vous.
Ceci est une voiture importée d'Allemagne.
C'est l'occasion d'une vie.
C'est une chance unique dans la vie.
Ceci est une image de l'aéroport.
Ceci est une photo de l'aéroport.
C'est un jour particulier pour nous tous.
C'est un jour particulier pour nous toutes.
C'est un jour très important pour nous.
C'est une question très intéressante.
C'est un appareil très sophistiqué.
C'est un gâchis de l'argent des contribuables.
C'est une affaire extrêmement grave.
Il est intéressant de lire ce livre.
C'est tout ce que j'ai jamais désiré.
C'est précisément le genre de voiture que je veux.
Ce n'est pas quelque chose dont je suis fier.
Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.
C'est quelque chose auquel je dois faire face seul.
C'est quelque chose auquel je dois faire face seule.
Il s'agit de quelque chose auquel je dois faire face seul.
Il s'agit de quelque chose auquel je dois faire face seule.
Voici la maison dans laquelle je vivais.
C'est là que l'accident arriva.
Ce n'est pas vraiment ce que j'avais à l'esprit.
Ce n'est pas quelque chose que je voulais faire.
Ce n'est pas supposé se produire.
Ce n'est pas supposé arriver.
Ce n'est pas supposé survenir.
Ce n'est pas la bonne façon de faire ceci.
Ce n'est pas la bonne manière de réaliser ceci.
Cet emploi implique beaucoup de travail difficile.
Cette loi est applicable dans chaque cas.
Cette loi ne s'applique qu'aux étrangers.
Cette revue paraît chaque mois.
Ce magazine paraît tous les mois.
Cela peut se révéler bien utile un de ces jours.
Ce médicament combat les maux de tête.
Cette montagne est difficile à escalader.
Ce film est politiquement incorrect.
Ce film convient aux enfants.
Ce tableau a déjà été vendu.
Ce stylo facilite beaucoup l'écriture.
Ce pauvre chat est presque mort de faim.
Cette pauvre chatte est presque morte de faim.
Ce fleuve se jette dans la mer vers le sud.
Cette pièce ne reçoit pas beaucoup de soleil.
Ça ne devrait prendre qu'une heure à peu près.
Ceci devrait résoudre tous tes problèmes.
Ceci devrait résoudre tous vos problèmes.
Ce spectacle est trop osé pour des adolescents.
Cette histoire est basée sur une histoire vraie.
Cette symphonie est vraiment un chef-d’œuvre.
Cet examen n'a pas de limite de temps.
Cette théorie se compose de trois parties.
Ce ticket est valable trois jours.
Ce billet est valable pendant trois jours.
Ce train est composé de sept wagons.
Ce train se compose de sept voitures.
Cette machine à écrire a beaucoup été utilisée.
Ce verbe est difficile à conjuguer.
Cette montre m'a coûté dix mille yen.
Cette montre m'a été donnée par mon oncle.
Ceci vous évitera beaucoup de problèmes.
Ce mot est un nom et un verbe à la fois.
Cette année va être prospère.
Ce sont les dentiers de ma grand-mère.
Ces chaussures ne sont pas assorties au costume.
Trois des otages ont été décapités.
Pour faire ça, tu dois te lever plus tôt.
Perdre la face signifie être humilié.
À ma surprise, il rejeta ma proposition.
Pour dire vrai, je ne l'aime pas.
Pour dire la vérité, elle est ma cousine.
Aujourd'hui, c'est une journée parfaite pour pique-niquer.
Tom ignore presque toujours mes conseils.
Tom et moi attendons tous les deux Mary.
Tom et moi nageons ensemble une fois par semaine.
Tom et moi travaillons dans le même hôpital.
Tom et Mary ont adopté trois enfants.
Tom et Marie sont les seuls survivants.
Tom et Marie travaillent tous les deux en Australie.
Tom et Mary sont allés avec moi à Boston.
Tom et Marie ont seulement deux enfants.
Tom et Marie vivaient dans la même ville.
Tom et Marie sont rapidement devenus amis.
Tom et Mary ont dit qu'ils étaient inquiets.
Tom et Mary ont l'air si heureux ensemble.
Tom et Marie ont pris un selfie ensemble.
Tom et Mary mangeaient silencieusement.
Tom et Mary parlaient en français.
Tom et ses parents ont déménagé à Boston.
Tom a répondu correctement à la question.
Tom demanda à Mary de l'attendre ici.
Tom m'a demandé combien de guitares je possède.
Tom nous a demandé de baisser la musique.
Tom nous a demandé de baisser la musique.
Tom attachait la ficelle au cerf-volant.
Tom attacha la corde au cerf-volant.
Tom croit que Mary a été assassinée.
Tom a acheté un cadeau de Noël pour Marie.
Tom a acheté un appareil photo pour 500 dollars.
Tom s'est acheté une nouvelle voiture de sport.
Tom a appelé pour dire qu'il serait en retard.
Tom est venu ici pour nous demander de l'aider.
Tom est venu en Australie pour Noël.
Thomas sait faire de succulentes tartes aux pommes.
Tom pourra te donner une réponse demain.
Tom ne peut même pas faire des opérations arithmétiques simples.
Tom ne peut pas voir Mary de là où il est.
Tom ne peux pas empêcher Mary de faire cela.
Tom connaît certainement beaucoup de choses françaises.
Tom a choisi un cadeau de Noël pour Marie.
Tom a déclaré que c'était un accident.
Tom ne pouvait plus se contrôler.
Tom aurait pu être grièvement blessé.
Tom ne pourrait pas faire une telle chose.
Tom a nié avoir dit une telle chose.
Tom a décrit le problème en détail.
Tom décrivit le problème en détail.
Tom a fait exactement ce que je lui ai dit de faire.
Tom n'a pas accepté l'invitation de Mary.
Tom n'accepta pas l'invitation de Mary.
Tom n'est pas venu à l'école hier.
Tom n'est pas venu à la dernière réunion.
Tom n'a pas invité Marie à sa fête.
Tom n'aimait pas du tout les blagues de Mary.
Tom ne nous a rien offert à manger.
Tom ne voulait pas vraiment dire cela, n'est-ce pas ?
Tom n'avait pas l'air d'être très occupé.
Tom ne voulait pas que Marie conduise ivre.
Tom ne voulait pas consulter le médecin.
Tom ne voulait pas entendre raison.
Tom n’obéit pas toujours à ses parents.
Tom ne se lève pas aussi tôt que Marie.
Tom n'as pas le permis.
Tom ne sait pas comment marche un ordinateur.
Tom ne sait pas combien tu es fort.
Tom ne sait pas combien vous êtes fort.
Tom ne sait pas combien tu es forte.
Tom ne sait pas combien vous êtes forte.
Tom ne sait pas combien vous êtes forts.
Tom ne sait pas combien vous êtes fortes.
Tom n'aime pas beaucoup le base-ball.
Tom n'aime pas qu'on le contredise.
Tom n'aime pas parler de ça.
Tom n'aime pas en parler.
Tom n'a pas besoin de consulter quelqu'un.
Tom n'a pas besoin d'attendre plus longtemps.
Tom ne met pas de sucre dans son café.
Tom ne se rend pas compte comme il a de la chance.
Tom ne semble pas savoir qui nous sommes.
Tom ne joue pas au backgammon d'habitude.
Tom ne veut pas être déçu.
Tom ne veut pas décourager Marie.
Tom ne veut pas rater son vol.
Tom ne veut pas se promener maintenant.
Tom ne veut pas te parler maintenant.
Tom ne veut pas vous parler maintenant.
Tom ne veut pas attendre plus longtemps.
Tom a raté son examen de conduite.
Tom s'endormit en pensant à Mary.
Tom est tombé amoureux d'une jolie fille.
Tom remplit le formulaire d'inscription.
Tom a fini le travail en trois heures.
Tom a oublié d'apporter son déjeuner aujourd'hui.
Tom a donné à Marie un biscuit en forme de cœur.
Tom a donné une fausse adresse à la police.
Tom va l’école cinq jours par semaine.
Tom est rentré chez lui plus tard que d'habitude aujourd'hui.
Tom a obtenu la permission de rentrer tôt.
Tom avait un cœur tatoué sur le bras.
Tom n'a pas eu le temps de terminer l'histoire.
Tom offrit un café bien chaud à Mary.
Tom a très bien géré la situation.
Tom s'est pendu dans sa cellule de prison.
Tom a un grand frère qui s'appelle John.
Tom s'est fait salement tabasser.
Tom a fait de la prison plus d'une fois.
Tom a décidé de subir l'intervention.
Tom a décidé de prendre une journée de congé.
Tom ne s'est pas encore rendu compte de son erreur.
Tom aida Marie à porter ses valises.
Tom a caché la poupée de Mary derrière la porte.
Tom est le deuxième prénom de John, n'est-ce pas ?
Tom est le meilleur ami du mari de Mary.
Tom parle couramment japonais.
Tom est un hockeyeur professionnel.
Tom est capable de prendre soin de lui.
Tom est agent de sécurité au chômage.
Tom est aussi bon cuisinier que son père.
Tom est mieux que moi à son âge.
Tom fait ses achats de Noël.
Tom va rentrer plus tard aujourd'hui.
Tom rentrera plus tard aujourd'hui.
Tom aura trente ans l'année prochaine.
Tom va devoir vérifier cela.
Tom va rendre visite à Mary demain.
Tom s'intéresse à l'alpinisme.
Tom attend Noël avec impatience.
Tom est dehors en train d'arroser les fleurs.
Tom n'est probablement pas content en ce moment.
Tom n'est probablement pas heureux en ce moment.
Tom est très occupé la plupart du temps.
Tom récupère de ses blessures.
Tom se remet de ses blessures.
Tom est quelqu'un sur qui on ne peut pas compter.
Tom est fort, mais Marie est plus forte.
Tom est censé appeler vers deux heures et demie.
Tom est censé appeler vers quatorze heures trente.
Tom est le père de trois enfants.
Tom est celui qui ne m'aime pas.
Tom est le plus grand de la classe.
Tom essaie de ne pas trop s'inquiéter.
Tom est habitué à rester debout toute la nuit.
Tom est généralement très silencieux, n'est-ce pas ?
Tom est très bon au poker, n'est-ce pas?
Tom est très grognon aujourd'hui, n'est-ce pas?
Tom est beaucoup plus grand que moi, non?
Tom porte un nouveau manteau, n'est-ce pas?
Tom a beaucoup de travail aujourd'hui, n'est-ce pas?
Tom s'en inquiète, n'est-ce pas?
Tom est ton frère aîné, n'est-ce pas?
Tom n'est pas encore aussi grand que son père.
Tom continuait à commettre la même erreur.
Tom a embrassé Marie, et elle l'a giflé.
Tom en sait beaucoup au sujet de Mary.
Tom ne sait presque rien à propos de Mary.
Tom a vécu à Boston pendant longtemps.
Tom habite l'appartement du dessus.
Tom vit dans la pire partie de la ville.
Tom ressemble beaucoup à quelqu'un que je connais.
Tom aime Marie, mais Marie aime John.
Tom a fait beaucoup de fautes d'orthographe.
Tom fit de la place pour Marie sur le banc.
Tom a maintenu qu'il était innocent.
Tom fait lui-même son lit tous les matins.
Tom ne sera peut-être plus jamais capable de marcher.
Tom sera peut-être incapable de marcher à nouveau.
Tom n'est peut-être pas aussi heureux qu'il ne le paraît.
Tom a rencontré Mary quand il était à Boston.
Tom m'a confondu avec mon grand frère.
Tom m'a pris pour mon frère aîné.
Tom a déménagé à Boston il y a trois ans.
Tom ne donne jamais rien à personne.
Tom semble ne jamais savoir quoi dire.
Tom passait le plus clair de son temps à pêcher.
Tom joue au tennis trois fois par semaine.
Thomas joue au tennis trois fois par semaine.
Tom versa plus de vin dans son verre.
Tom a versé plus de vin dans son verre.
Tom a prétendu qu'il ne l'avait pas vu.
Tom prétendit qu'il ne l'avait pas vu.
Tom a promis de ne plus jamais refaire ça.
Tom promit de ne jamais refaire cela.
Tom a promis d'être là avant 2h30.
Tom tira une boîte de sous le lit.
Tom a tiré une boîte de sous le lit.
Tom mit son pistolet sous l'oreiller.
Tom a mis le thermomètre sur le mur.
Tom mit trente dollars sur la table.
Tom a mis trente dollars sur la table.
Tom a mis trop de sucre dans mon café.
Tom a horreur de ce genre de choses.
Tom resta silencieux pendant un long moment.
Tom est resté silencieux pendant un long moment.
Tom est resté célibataire toute sa vie.
Tom rappela à Mary d'être plus polie.
Tom a dit qu'il avait trouvé quelque chose d'étrange.
Tom a dit qu'il croyait que Mary avait eu peur.
Tom a dit qu'il croyait que Mary était seule.
Tom a dit qu'il croyait que Mary avait peur.
Tom a dit qu'il croyait que Mary avait sommeil.
Tom a dit qu'il voulait quitter le groupe.
Tom a dit que des hommes avaient agressé Mary.
Tom a dit que Mary faisait tout le temps cela.
Tom a dit que Mary le faisait tout le temps.
Tom a dit que Mary était à Boston en ce moment.
Tom a dit que Mary avait l'air exténuée.
Tom a dit que Mary avait l'air sceptique.
Tom a dit que Mary faisait rarement cela.
Tom a dit que Mary le faisait rarement.
Tom a dit que Mary était mauvaise conductrice.
Tom a dit que Mary était ambidextre.
Tom a dit que Mary était mal organisée.
Tom a dit que Mary était très malheureuse.
Tom a dit que Mary n'était pas à Boston.
Tom a dit que Mary n'était pas satisfaite.
Tom a dit que Mary n'était pas surprise.
Tom a dit qu'il ne parlait pas français.
Tom dit avoir entendu une explosion.
Tom a déclaré qu'il souffrait de claustrophobie.
Tom a dit que tu avais essayé de le tuer.
Tom dit qu'il ne sait pas quoi faire.
Tom dit qu'il mange plus quand il est triste.
Tom dit qu'il ne viendra à notre fête.
Tom raya son nom de la liste.
Tom a rayé son nom de la liste.
Tom semble attendre quelqu'un.
Tom met rarement du sucre dans son café.
Tom ne devrait pas être autorisé à faire cela.
Tom ne devrait pas faire ce genre de choses.
Tom n'aurait pas dû faire ce qu'il a fait.
Tom nous montra une photo de sa mère.
Tom claqua la porte au nez de Mary.
Tom a dormi sur un matelas gonflable.
Tom a vendu sa voiture sans hésitation.
Tom parle français et Mary aussi.
Tom a passé Noël avec sa famille.
Tom est resté à Boston pendant trois jours.
Tom resta à Boston pendant trois jours.
Tom ne nous prend toujours pas au sérieux.
Tom prend très soin de sa voiture.
Tom enseigne le français dans un lycée.
Tom pense que ce prix est raisonnable.
Tom pensait que Mary pouvait parler français.
Tom pensait que Mary se serait souvenue de lui.
Tom pensait que tout était en ordre.
Tom a lancé une canette de bière vide à Mary.
Tom a dit à Mary qu'il pouvait manger de tout.
Tom dit à Mary qu'il pouvait manger de tout.
Tom a dit à Mary qu'il devait partir tôt.
Tom dit à Mary qu'il devait partir tôt.
Tom a dit à Mary qu'il avait à lui parler.
Tom dit à Mary qu'il avait à lui parler.
Tom a dit à Mary qu'il ne lui mentirait jamais.
Tom dit à Mary qu'il ne lui mentirait jamais.
Tom a dit à Mary de ne pas nager avec John.
Tom a dit à Mary qu'il était déprimé.
Tom a dit à Mary de garder ça secret.
Tom a dit à Mary de garder cela secret.
Tom dit à Mary de garder ça secret.
Tom dit à Mary de garder cela secret.
Tom a raconté une blague, mais personne n'a ri.
Tom raconta une blague, mais personne ne rit.
Tom m'a dit qu'il cherchait Mary.
Tom m'a dit que Mary était au régime.
Tom m'a avoué qu'il détestait Noël.
Tom m'a dit qu'il était très occupé.
Tom m'a dit qu'il avait déjà mangé.
Tom m'a dit quel livre je devrais acheter.
Tom prit un livre sur l'étagère.
Tom a pris un livre sur l'étagère.
Tom a pris soin des enfants hier.
Tom sortit sa nouvelle voiture pour faire une balade.
Tom a traduit le texte en français.
Tom a essayé de le faire, mais il n'a pas pu.
Tom essaya de le faire, mais il ne put pas.
Tom a essayé de persuader Mary de conduire.
Tom essaya, sans succès, de sourire.
Tom a rentré sa chemise dans son pantalon.
Tom a attendu Mary pendant un long moment.
Tom attendit Mary pendant longtemps.
Tom attendit Mary pendant trois heures.
Tom a attendu Mary pendant trois heures.
Tom se dirigea vers l'avant de la salle.
Tom voulait que Mary passe du bon temps.
Tom voulait que Marie s’en fût allée immédiatement.
Tom voulait que Mary rencontre ses amis.
Tom voulait que Mary rencontre ses parents.
Tom voulait que je l'accompagne chez lui à pied.
Tom veut nous poser quelques questions.
Tom veut emprunter ma voiture demain.
Tom veut venir à Boston avec nous.
Tom veut venir avec nous à Boston.
Tom veut voir Mary dans son bureau.
Tom était hier soir, seul au bar à bières.
Tom s'est fait attaquer par un essaim d'abeilles.
Tom a été choisi parmi 300 candidats.
Tom était là il y a quelques minutes.
Tom était impatient de revoir Mary.
Tom a passé plusieurs années en prison.
Tom était mon voisin durant trois ans.
Tom jouait au tennis ce matin.
C'est Tom qui a acheté ma maison.
Tom essayait de contrôler sa colère.
Tom portait un uniforme de concierge.
Tom était bien connu dans la communauté.
Tom n'était pas capable de dormir dans le bus.
Tom n'a pas été autorisé à rejoindre l'équipe.
Tom n'était pas autorisé à rejoindre l'équipe.
Tom n'était pas dans sa chambre ce matin.
Tom ignorait Marie.
Tom n'était pas inquiet au sujet de ses notes.
Tom est allé nager avec nous hier.
Tom est allé à Boston pour rencontrer un ami.
Tom serait en colère si Mary faisait ça.
Tom sera là dans quinze minutes.
Tom serait vraiment triste si Mary partait.
Tom connaîtra le succès un jour.
Tom va acheter une maison sur la Park Street.
Tom va acheter une nouvelle voiture le week-end prochain.
Tom va probablement témoigner contre toi.
Tom n'ira pas à Boston sans Mary.
Tom n'aidera plus Mary à le refaire.
Tom se demandait où pendre son manteau.
Tom n'irait jamais là seul.
Tom aurait été très fier de toi.
Tom aurait été très fier de vous.
Tom aurait préféré rester à la maison.
Tom nota le numéro de téléphone de Mary sur une serviette.
Le vol de Tom va atterrir plus tôt que prévu.
Les amis de Tom ont essayé de lui remonter le moral.
La proposition de Tom vaut la peine d'être prise en compte.
Tom, j'ai quelque chose à te dire.
Tom, qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es très pâle.
Tom, qu'est-ce qui ne va pas ? Vous êtes très pâle.
Tom, qu'est-ce qui ne va pas ? Votre visage est rouge.
Tom, qu'est-ce qui ne va pas ? Ton visage est rouge.
Demain matin, je me lève à 6 heures.
Traduis cette phrase en français.
Efforcez-vous d'être plus ponctuel, désormais.
Efforcez-vous d'être plus ponctuelle, désormais.
Efforce-toi d'être plus ponctuel, désormais.
Efforce-toi d'être plus ponctuelle, désormais.
Essaie d'être plus ponctuel, désormais.
Essaie d'être plus ponctuelle, désormais.
Essayez d'être plus ponctuel, désormais.
Essayez d'être plus ponctuelle, désormais.
Essayez d'être plus ponctuelles, désormais.
Essayez d'être plus ponctuels, désormais.
Efforcez-vous d'être plus ponctuelles, désormais.
Efforcez-vous d'être plus ponctuels, désormais.
Essaie de le faire durer un peu plus longtemps.
Essayez de le faire durer un peu plus longtemps.
Tourne à droite à la prochaine intersection.
Tourne à droite au prochain carrefour.
Prends à droite au prochain croisement.
Deux détectives suivirent le suspect.
Deux familles vivent dans la même maison.
Deux verres de jus d'orange s'il vous plaît.
Deux personnes disent avoir entendu une détonation.
Deux personnes disent avoir entendu un coup de feu.
Deux personnes disent qu'elles ont entendu une détonation.
Deux personnes disent qu'elles ont entendu un coup de feu.
Malheureusement, j'ai loupé tout l'amusement.
Malheureusement, ce n'est pas si simple.
Malheureusement, ce n'était pas le cas.
Votre famille était-elle avec vous, le mois dernier ?
Ta famille était-elle avec toi, le mois dernier ?
Attention ! Il y a un gros trou là-bas.
Regarder des films est très intéressant.
L'eau devient solide quand elle gèle.
L'eau recouvre environ 70% de la surface de la Terre.
L'air est aux hommes ce que l'eau est aux poissons.
Nous nous excusons pour ce désagrément.
Nous allons gravir cette montagne.
Nous avons l'intention de gravir cette montagne.
Nous allons escalader cette montagne.
Nous avons acheté à Tom un parapluie qui a coûté cher.
Nous ne pouvons pas être sûr à ce propos, n'est-ce pas ?
On ne choisit pas ses parents.
Nous ne pouvons le garder secret pour toujours.
Nous n'arrivons pas à dormir à cause du bruit.
On s'est bien amusé ensemble, non ?
En fait, nous n'avons pas vu l'accident.
Nous ne voulions pas, mais nous avons dû y aller.
Nous n'avons pas le temps de le faire aujourd'hui.
Nous ne voulons pas donner trop.
On a passé un bon moment à jouer aux échecs la nuit dernière.
Nous avons découvert qu'il était son père.
Nous avons trouvé les empreintes de pas dans le sable.
Nous buvons généralement du thé après un repas.
Nous recevons des applications de partout.
Nous avons eu une discussion passionnée à propos de cela.
Nous avons eu une discussion véhémente à ce propos.
Nous avons fait un mariage traditionnel à l'église.
Il advint que nous nous trouvions dans le même train.
Nous avons une journée stressante devant nous.
Nous avons déjà fini notre dîner.
Nous avons un travail important à faire ici.
Ça fait des heures qu'on attend ici.
Nous attendons ici depuis des heures.
Nous avons capturé un de leurs espions.
Nous avons quatre cours le matin.
Nous avons eu peu de neige, cet hiver.
Nous avons le contrôle de la situation.
Nous avons trois arbres dans notre jardin.
Nous devons faire attention à nos dépenses.
Il nous faut faire attention à nos dépenses.
Il nous faut être prêts à tout.
Nous devons nettoyer la maison demain.
Nous devons faire quelque chose pour aider Tom.
Nous devons descendre à l'arrêt prochain.
Nous devons être attentifs et écouter.
Nous ne t'avons pas vu depuis longtemps.
On a entendu le garçon jouer du violon.
Nous avons entendu le garçon jouer du violon.
Nous avons entendu quelque chose ayant l'air de détonations.
Nous avons entendu quelque chose ayant l'air de coups de feu.
Nous espérons vous voir à la veille de Noël.
Nous espérons te voir à la veille de Noël.
Nous vous invitons à nous écouter à nouveau.
Nous avons invité dix couples à la fête.
Il nous tarde de vous revoir.
Il nous tarde de te revoir.
Nous parvînmes à traverser la rivière à la nage.
Nous ferions tout aussi bien de terminer ça.
Nous devons imaginer un moyen de nous échapper.
Nous devons avoir foi dans le président.
Il nous faut quelque chose d'un peu plus subtil.
Nous devons trouver une méthode efficace.
Nous devons descendre à l'arrêt prochain.
Nous devons prendre ça très sérieusement.
Nous associons souvent le noir à la mort.
Nous espérons vraiment que tu seras là.
Nous avons signalé le vol à la police.
Nous étions assis face aux cadres.
Nous devrions toujours essayer d'aider les autres.
Nous devrions faire usage de l'énergie nucléaire.
Nous devrions discuter calmement !
Nous devrions utiliser le feu ouvert ce soir.
Nous aurions dû y songer avant.
On ne devrait pas discuter de ça maintenant.
Nous n'aurions pas dû essayer d'aider Tom.
Nous passâmes la nuit dans un hôtel bon marché.
Nous avons passé la nuit dans un hôtel pas cher.
Nous avons beaucoup parlé de vous hier.
Nous avons parlé d'une variété de sujets.
Nous discutâmes d'une variété de sujets.
Nous avons parlé un moment.
Nous souhaitons mesurer votre tension artérielle.
Nous avons parlé longuement du sujet.
Nous nous sommes retrouvés les uns sur les autres dans la petite pièce.
Nous avons été contraints d'abandonner notre plan.
Nous avons été contraints d'abandonner notre plan.
Nous étions par chance dans le même train.
Nous étions surveillés de façon permanente.
Nous n'étions pas préparés pour l'assaut.
Nous maintiendrons la paix à tout prix.
Nous n'aurons pas le temps de le faire aujourd'hui.
Nous ferions mieux de ne pas modifier l'emploi du temps.
Nous y serons dans une dizaine de minutes.
Nous commencerons le plus tôt possible.
Nous allons vous raccompagner chez vous immédiatement.
On ne passera jamais ces sentinelles.
Alors nous essaierons plus fort la prochaine fois.
Nous essaierons de faire bonne impression.
Nous tentons une opération de sauvetage.
Nous sommes toutes les deux ici pour la même raison.
Nous attendons du mauvais temps, aujourd'hui.
Nous allons faire tout ce que nous pouvons.
On va faire tout ce qu'on peut.
Nous allons faire ce que nous pouvons.
On va faire ce qu'on peut.
On va vous sortir de là.
On fait une fête vendredi soir.
Nous nous dirigeons dans la bonne direction.
Nous ne nous sommes pas perdus. Je sais où nous nous trouvons.
Nous signons un nouveau bail la semaine prochaine.
Nous enquêtons toujours sur la cause.
Nous avons déjà envoyé un message à Tom.
Nous sommes venus ici pour vous aider à le faire.
Nous l'avons fait deux fois en trois mois.
On a vraiment un gros problème.
Nous avons de plus gros problèmes que ça.
Nous devons emmener Tom au docteur.
Nous avons regardé partout, n'est-ce pas ?
Nous n'avons jamais eu ce problème avant.
Nous n'avons jamais essayé de le faire de cette manière.
Nous avons refait cette vidéo trois fois.
Nous avons commencé à recycler les journaux.
Eh bien, des choses plus étranges sont survenues.
Tom et Marie parlaient-ils en français ?
Y avait-il des verres sur la table ?
Les baleines ressemblent aux poissons dans leur forme.
Ce que je veux, c'est de la tranquillité et du calme.
Quelles sont les dimensions de cette pièce ?
Qu'est-ce qu'on déjeune aujourd'hui ?
Qu'êtes-vous en train de faire avec ces poupées ?
Qu'es-tu en train de faire avec ces poupées ?
Qu'est-ce qui te préoccupe ?
Qu'essayes-tu de me cacher ?
Que vous dit votre instinct ?
Que te dit ton instinct ?
Quels sont tes plans pour le week-end ?
Quels livres as-tu lus en anglais ?
Que puis-je faire pour vous aider dans l'immédiat ?
Que puis-je faire pour t'aider là maintenant ?
Qu'est-ce qui a bien pu mal se passer ?
Qu'est-ce que Tom a acheté à Marie pour Noël ?
Que t'as offert Tom pour Noël ?
Qu'est-ce que Tom t'a offert à Noël ?
Pourquoi t'es-tu levé aussi tôt ?
Qu'avez-vous fait pendant les fêtes ?
Qu'avez-vous reçu pour Noël ?
À quelle direction votre maison fait-elle face ?
Ta maison fait face à quelle direction ?
Qu'as-tu envie de faire ce soir ?
Qu'avez-vous envie de faire ce soir ?
Qu'avez-vous l'intention de faire à ce sujet ?
Qu'as-tu l'intention de faire pour ça ?
Que veux-tu dire que tu ne peux pas m'aider ?
Que voulez-vous dire que vous ne pouvez pas m'aider ?
Que dites-vous de nous arrêter ?
Que penses-tu de cette tenue ?
Que pensez-vous de cette tenue ?
Que penses-tu de sa proposition ?
Que pensez-vous de sa suggestion ?
Que veut Tom pour son anniversaire ?
Quelle impression cela fait-il d'être célèbre ?
Qu'est-ce qui te donne le droit de faire ça ?
Qu'est-ce qui vous donne le droit de faire cela ?
Que se passe-t-il si j'appuie sur ce bouton ?
Qu'arrive-t-il si j'appuie sur ce bouton ?
Qu'est-ce qui se produit si j'appuie sur ce bouton ?
Ce qu'il a dit s'est avéré être un mensonge.
Ce qu'il disait s'est avéré être un mensonge.
Comment nomme-t-on ce poisson en anglais ?
Quel type de pain préférez-vous ?
Quelle sorte de pain aimes-tu le plus ?
Quel genre de dessert veux-tu ?
Quel sorte de dessert veux-tu ?
Tu me prends pour un imbécile ?
Me prends-tu pour un idiot ?
Tu me prends pour un idiot ?
Vous me prenez pour un idiot ?
Quel genre de musique écoutez-vous ?
Quel genre de musique est-ce que tu écoutes ?
Mais enfin, de quoi parlez-vous donc ?
Que diable essayez-vous de dire ?
De quel coin de l'Australie venez-vous ?
De quel coin de l'Australie viens-tu ?
De quelle partie de l'Australie venez-vous ?
De quelle partie de l'Australie viens-tu ?
Quels sont les produits actuellement en action ?
Quels produits sont actuellement en vente ?
Que dois-je acheter à Tom pour Noël ?
Que dois-je offrir à Tom pour Noël ?
Quels types d'armes possédaient-ils ?
Quels types d'armes possédaient-elles ?
À quelle heure veux-tu que je sois là ?
À quelle heure part le prochain train ?
À quelle heure part le prochain train ?
À quelle heure Tom arrivera-t-il à Boston ?
Quels légumes faites-vous pousser, d'ordinaire ?
Quels légumes fais-tu pousser, d'ordinaire ?
Que cherchait-il ?
C'est quoi qu'on nous a dit de faire ?
Qu'est-ce qu'on nous a demandé de faire ?
Quelle était la cause de l'explosion ?
De quoi Tom et toi parliez-vous ?
Qu'est-ce que tu faisais à l'hôpital ?
Que faisiez-vous à l'hôpital ?
Que signifiera pour nous de perdre la guerre ?
Que ferais-je s'ils venaient vraiment ?
Que ferais-je si elles venaient vraiment ?
Que serait le monde sans thé ?
Que feriez-vous dans une telle situation ?
Qu'est-ce que tu ferais dans une situation pareille ?
À quoi ressemble Noël chez toi ?
Qu'est-ce qui vous empêche de le faire ?
Quel est le meilleur remède contre la solitude ?
Quelle est la meilleure façon d'apprendre le français ?
Quelle est la combinaison du coffre ?
Quelle est la destination de ce bateau ?
Quelle est la différence entre ceux-ci ?
Quelle est la différence entre celles-ci ?
Quelle est la plus grosse rigolade que tu aies eue ?
Quelle est la plus grosse partie de plaisir que vous ayez eue ?
Quelle est l'explication la plus logique ?
Quelle est la nature de votre urgence ?
Quelle est la montagne la plus haute au monde ?
Quelle est la montagne la plus haute du monde ?
Quelle est votre chanson de Noël préférée ?
Quelle est ta chanson de Noël préférée ?
Quel est ton chant de Noël préféré ?
Qu’est-ce que vous préférez manger au petit déjeuner ?
Qu’est-ce que tu préfères manger au petit déjeuner ?
Quelle est ta marque de rouge à lèvres préférée ?
Quelle est ta couleur de rouge à lèvres préférée ?
Quel est ton virelangue préféré ?
Quelle est ta théorie quant à ce qui s'est passé ?
Quelle est votre théorie quant à ce qui s'est passé ?
Quelle est ta théorie quant à ce qui est survenu ?
Quelle est votre théorie quant à ce qui est survenu ?
Quelle est ta théorie quant à ce qui a eu lieu ?
Quelle est votre théorie quant à ce qui a eu lieu ?
Quelle est ta théorie quant à ce qui est arrivé ?
Quelle est votre théorie quant à ce qui est arrivé ?
Tout ce qui peut aller de travers le fera.
Tout ce qui peut foirer foirera.
Lorsque je serai grand, je veux être roi.
Quand j'ai entendu cela, j'ai commencé à pleurer.
Quand a commencé la seconde guerre mondiale ?
Quand as-tu commencé à apprendre l'anglais ?
Quand avez-vous commencé à apprendre l'anglais ?
Quand as-tu commencé à apprendre l'anglais ?
Quand avez-vous commencé à apprendre l'anglais ?
Quand as-tu commencé à porter des lentilles de contact ?
Quand avez-vous commencé à porter des lentilles de contact ?
Quand commencent vos congés de Noël ?
Quand commencent tes congés de Noël ?
Quand le nouveau magazine paraîtra-t-il ?
Quand en aurez-vous terminé avec le travail ?
Quand en auras-tu terminé avec le travail ?
Quand est-ce que ça vous arrangera ?
Quand est-ce que ça vous arrange ?
Quand tu aimes ce que tu fais, ça se voit.
Chaque fois que je vois ça, je me souviens de lui.
Où Tom a-t-il appris à parler français ?
Où as-tu dégoté un chapeau aussi laid ?
Où as-tu eu cette écharpe orange ?
Où est-ce que tu as eu cette écharpe orange ?
Où as-tu appris à parler français ?
Où avez-vous appris à parler français ?
Où est le poste de police le plus proche ?
Il n'y a pas de fumée sans feu.
Vouloir c'est pouvoir.
Là où il y a une volonté, il y a un chemin.
Si je veux, je peux !
Où est la chemise que je t'ai achetée ?
Où est la chemise que je vous ai achetée ?
Où que vous alliez, vous serez bienvenu.
Partout où tu iras, tu seras bienvenu.
Où que vous alliez, vous serez bienvenue.
Partout où tu iras, tu seras bienvenue.
Où que vous alliez, vous serez bienvenus.
Où que vous alliez, vous serez bienvenues.
Quelles applications préférez-vous ?
Quelles applications préfères-tu ?
Quel est le meilleur plan, selon toi ?
En lisant un livre, je me suis endormi.
Avec qui passes-tu Noël ?
Avec qui passez-vous Noël ?
Qui es-tu ? Que fais-tu ici ?
Qui êtes-vous ? Que faites-vous ici ?
Qui pourrait résister à une offre pareille ?
Qui pourrait résister à une offre comme ça ?
Qui a embrassé Tom la première, Mary ou Alice ?
Qui a dit à Tom qu'il devait faire ça ?
Qui vous a dit que nous devrions faire cela ?
Qui t'a dit qu'on devrait faire ça ?
Qui est l'homme à qui vous parliez ?
Qui est l'homme à qui tu parlais ?
Qui recommanderais-tu pour le travail ?
Qui recommanderiez-vous pour le travail ?
Qui est Tom? C'est ton nouveau copain ?
Qui est le compositeur de cette symphonie ?
Qui est la fille avec l'imperméable jaune ?
À qui le tour de laver la vaisselle ?
Pourquoi les gens ont-ils peur de la police ?
Pourquoi les gens ont-ils peur de la police ?
Pourquoi en parlons-nous encore ?
Pourquoi parlons-nous encore de ça ?
Pourquoi me regardez-vous ainsi ?
Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
Pourquoi me cherchez-vous querelle ?
Pourquoi me cherches-tu querelle ?
Pourquoi me fixes-tu comme ça ?
Pourquoi essaies-tu de me faire rire ?
Pourquoi essayez-vous de me faire rire ?
Pourquoi êtes-vous devenu agent de police ?
Pourquoi m'es-tu passé par-dessus pour ça ?
Pourquoi as-tu invité Tom à la fête ?
Pourquoi as-tu attendu si longtemps pour m'embrasser ?
Pourquoi avez-vous attendu si longtemps pour m'embrasser ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit cela plus tôt ?
Pourquoi ne m'avez-vous pas dit cela plus tôt ?
Pourquoi devons-nous décider ceci aujourd'hui ?
Pourquoi devons-nous faire ceci immédiatement ?
Pourquoi pensez-vous que les animaux craignent le feu ?
Pourquoi veux-tu acheter ça pour Tom ?
Pourquoi ne viennent-ils pas simplement nous arrêter ?
Pourquoi ne viennent-elles pas simplement nous prendre ?
Pourquoi ne nous asseyons-nous pas ici pour parler ?
Pourquoi ne commençons-nous pas par le début ?
Pourquoi ne commençons-nous pas au commencement ?
Pourquoi ne joues-tu pas quelque chose pour moi ?
Pourquoi ne jouez-vous pas quelque chose pour moi ?
Pourquoi ne me joues-tu pas quelque chose ?
Pourquoi ne me jouez-vous pas quelque chose ?
Pourquoi ne chantes-tu pas quelque chose pour moi ?
Pourquoi ne chantez-vous pas quelque chose pour moi ?
Pourquoi ne t'assieds-tu pas un moment ?
Pourquoi ne vous asseyez-vous pas un moment ?
Pourquoi ne prends-tu pas ta température ?
Pourquoi les énergies alternatives sont-elles importantes ?
Pourquoi est-ce que tu détestes tant Tom ?
Pourquoi ce couteau n'est-il pas dans le tiroir ?
Pourquoi ne pas essayer un peu de ce vin blanc ?
Pourquoi quiconque ferait-il cela à dessein ?
Pourquoi quiconque le ferait-il exprès ?
Y aura-t-il la moindre nourriture à la fête ?
Serez-vous à Boston pour Noël ?
Seras-tu à Boston pour Noël ?
M'accompagneras-tu à mon hôtel ?
M'accompagnerez-vous à mon hôtel ?
Me donnerez-vous quelque chose à boire ?
Jetterez-vous un œil sur ce rapport ?
Jetteras-tu un œil sur ce rapport ?
Tu me prêtes ton dictionnaire ?
Peux-tu vérifier ces chiffres, s'il te plaît?
Veux-tu mettre le bébé au lit, je te prie ?
Voulez-vous mettre le bébé au lit, je vous prie ?
M'aimeras-tu encore quand je serai vieux ?
M'aimeras-tu encore quand je serai vieille ?
M'aimerez-vous encore quand je serai vieux ?
M'aimerez-vous encore quand je serai vieille ?
Pourriez-vous m'apprendre à jouer aux échecs ?
Sans conseil, vous auriez échoué.
Sans votre aide, je n'ai aucune chance.
Sans ton aide, je n'ai aucune chance.
Tu ne veux pas rester un peu plus longtemps ?
Les mots ne peuvent exprimer mes sentiments sincères.
Vous allez arrêter de vous chamailler tous les deux ?
Voudriez-vous m'excuser un moment ?
Voudriez-vous un autre part de tarte ?
Voudriez-vous un autre part de tourte ?
Voudrais-tu que je t'appelle un taxi ?
Voulez-vous que je dise la vérité ?
Veux-tu que je dise la vérité ?
Voudriez-vous davantage de purée de pommes-de-terre ?
Voudrais-tu davantage de purée de pommes-de-terre ?
Aimeriez-vous faire un test de dépistage du VIH ?
Aimerais-tu faire un test de dépistage du VIH ?
Souhaitez-vous déjeuner avec moi ?
Tu veux faire une randonnée avec nous ?
Voulez-vous une tasse de thé ?
Voudriez-vous une autre bière ?
Voudrais-tu une autre bière ?
Voudrais-tu dire autre chose ?
Verrais-tu un inconvénient à ce que je rentre tôt à la maison ?
Verriez-vous un inconvénient à ce que je rentre tôt chez moi ?
Pourriez-vous parler un peu plus lentement ?
Cela te dérangerait-il de me dire un truc ?
Cela vous dérangerait-il de me dire un truc ?
Veuillez, s'il vous plait, remplir ce formulaire ?
Pourriez-vous me montrer cette jupe, s'il vous plaît ?
Voudriez-vous nous chanter une chanson en anglais ?
Voudrais-tu nous chanter une chanson en anglais ?
Peux-tu parler un peu plus lentement, s'il te plaît ?
Ne voulez-vous pas boire un peu de thé ?
Tu ne voudrais pas boire un peu de thé ?
Écris avec un stylo, non avec un crayon.
Les écrivains se réfèrent souvent à un dictionnaire.
Tom et toi êtes de bons amis, non ?
Tom et toi êtes faits pour être ensemble.
Tom et toi, vous êtes faits pour être ensemble.
Il va falloir que vous le payiez.
Vous souhaitez tous les deux la même chose, non ?
Vous souhaitez toutes les deux la même chose, non ?
Tu peux déjeuner ici dans cette chambre.
Vous pouvez avoir cette montre pour rien.
On ne saurait être trop prudent, de nos jours.
On ne saurait être trop prudente, de nos jours.
Vous ne pouvez pas tous les deux dire la vérité.
Vous ne pouvez l'acheter à d'autre endroit que là.
On ne peut pas juger un livre sur sa couverture.
On ne doit pas juger un livre sur sa reliure.
On ne doit pas juger un livre d'après sa reliure.
Vous ne pouvez pas simplement me laisser mourir ici.
Tu ne peux pas simplement me laisser mourir ici.
Vous ne pouvez pas blâmer Tom pour cela.
Tu ne peux pas reprocher ça à Tom.
Tu as fait quelque chose d'incroyablement stupide.
Vous avez fait quelque chose d'incroyablement stupide.
Vous n'êtes pas venu ici seul, si ?
Vous n'êtes pas venue ici seule, si ?
Tu n'es pas venu ici seul, si ?
Vous n'êtes pas venues ici seules, si ?
Vous n'êtes pas venus ici seuls, si ?
Tu n'es pas venue ici seule, si ?
Tu n'as pas très bien raconté l'histoire.
Vous n'avez pas très bien raconté l'histoire.
Vous n'avez pas grand-chose à dire, non ?
Tu n'as pas grand-chose à dire, non ?
Vous n'avez pas le droit de faire ça.
Il ne vous faut pas acheter d'eau, si ?
Il ne te faut pas acheter d'eau, si ?
Tu n'as pas besoin de le faire tout de suite.
Tu n'es pas obligé de le faire immédiatement.
On ne frappe pas un homme à terre.
Tu ne sais pas comment le faire, n'est-ce pas ?
Vous ne savez pas comment le faire, n'est-ce pas ?
Tu ne sais pas ce que c'est, n'est-ce pas ?
Vous ignorez ce dont ils s'agit, n'est-ce pas ?
Vous ne savez pas ce que c'est, n'est-ce pas ?
Vous n'avez pas besoin de gagner des millions pour être heureux.
On n'a pas besoin de millions pour être heureux.
Tu n'as pas besoin de flatter ton patron.
Tu ne dois pas souffrir en silence.
Tu ne connais pas ta chance.
Tu ne penses pas que je puisse le faire, n'est-ce pas ?
Vous ne pensez que je puisse le faire, n'est-ce pas ?
Tu ne veux pas t'embarquer là-dedans.
Tu as eu ce que tu voulais, n'est-ce pas ?
Vous avez eu ce que vous vouliez, n'est-ce pas ?
Vous vous aimez, n'est-ce pas ?
Vous avez de si beaux yeux châtains.
Vous avez le droit de garder le silence.
Vous devez considérer l'âge du garçon.
Tu dois rentrer pour 21 h 00.
Il te faut choisir ton propre destin.
Il te faut choisir ta propre destinée.
Il vous faut choisir votre propre destin.
Il vous faut choisir votre propre destinée.
Vous devez apprendre à faire des compromis.
Tu dois apprendre à faire des compromis.
Vous avez trop de fers au feu.
Tu as trop de fers au feu.
Tu sais que c'est illégal, n'est-ce pas ?
Vous savez que c'est illégal, n'est-ce pas ?
Tu aimes la musique classique, n'est-ce pas ?
Tu peux emmener qui veut venir.
Tu ne pourras peut-être plus jamais remarcher.
Vous ne serez peut-être plus jamais en mesure de marcher à nouveau.
Tu dois tenir les promesses que tu fais.
Vous devez tenir les promesses que vous faites.
Vous devez penser que je suis un parfait idiot.
Vous devez penser que je suis une parfaite idiote.
Tu dois penser que je suis un parfait idiot.
Tu dois penser que je suis une parfaite idiote.
Il te faut une carte magnétique pour ouvrir la porte.
Il vous faut une carte magnétique pour ouvrir la porte.
Il faut que vous soyez là pour votre famille.
Il faut que tu sois là pour ta famille.
Il vous faut vous concentrer sur vos points forts.
Il te faut te concentrer sur tes points forts.
Vous devez regarder la situation dans son ensemble.
On ne sait jamais quand on aura besoin de quelqu'un.
Tu ne m'as jamais parlé de ça avant.
Vous ne m'en avez jamais parlé auparavant.
Tu ne m'as jamais dit que tu avais un frère.
Vous ne m'aviez jamais dit que vous aviez un frère.
Tu aurais dû être plus prudent.
Vous auriez dû faire montre de davantage de prudence.
Tu m'as promis que tu aiderais.
Vous m'avez promis que vous aideriez.
Vous devriez vraiment participer au concours.
Tu devrais vraiment participer au concours.
Tu n'aurais vraiment pas dû faire ça.
Vous n'auriez vraiment pas dû faire cela.
Tu devrais reconnaître ton échec.
Vous devriez avoir honte de vous.
Vous devriez acheter un répondeur.
Tu devrais t'acheter un nouveau couteau.
Vous devriez vous acheter un nouveau couteau.
Tu devrais sortir et t'amuser.
Vous devriez sortir et vous amuser.
Tu aurais dû accepter son conseil.
Vous aurez dû accepter son conseil.
Vous devriez prendre un petit-déjeuner tous les jours.
Tu devrais prendre un petit-déjeuner tous les jours.
Tu aurais dû saisir la chance, alors.
Tu aurais dû me dire ça avant.
Vous auriez dû me dire ça avant.
On devrait apprendre de ses erreurs.
Tu devrais apprendre de tes erreurs.
Vous devriez apprendre de vos erreurs.
Vous devriez prendre le temps de faire cela.
Tu devrais prendre le temps de faire ça.
Vous devriez penser à leurs religions.
Tu devrais éteindre ton téléphone portable.
Vous devriez éteindre votre téléphone portable.
Tu aurais dû venir un peu plus tôt.
Vous auriez dû venir un peu plus tôt.
Tu aurais pu faire ça tout seul.
Vous auriez pu faire ça toutes seules.
Vous ne devriez pas vous rendre à l'école demain.
Tu ne devrais pas te rendre à l'école demain.
Tu ne m'as pas encore dit qui il est.
Tu ne m'as toujours pas dit qui il est.
Vous ne m'avez toujours pas dit qui il est.
Vous ne m'avez pas encore dit qui il est.
Tu me prends pour un con, non ?
Vous me prenez pour un con, non ?
Tu m'as dit que tu savais faire ça.
Vous m'aviez dit que vous saviez comment faire cela.
Tu étais difficile quand tu étais bébé.
Tu espérais gagner, n'est-ce pas ?
Vous espériez gagner, n'est-ce pas ?
Vous étiez la dernière personne à avoir vu Tom.
Bientôt tu ne penseras plus à elle.
Tu cesseras bientôt de penser à elle.
Tu ne croiras pas qui est venu aujourd'hui.
Vous ne croirez pas qui est venu aujourd'hui.
Tu ferais une bonne détective privée.
Vous feriez un bon détective privé.
Vous trouverez le livre à la bibliothèque.
Tu trouves toujours des reproches à me faire.
Tu as toujours quelque chose à me reprocher.
Vous avez toujours quelque chose à me reprocher.
Tu te comportes comme un enfant gâté.
Tu compares des choux et des carottes !
Tu compares des choux et des carottes !
Tu vas être très fier de moi.
Tu me caches quelque chose, toi.
Tu es amoureux de Tom, n'est-ce pas?
Tu es assez mignonne quand tu es en colère.
Vous êtes assez mignonne quand vous êtes en colère.
Vous êtes assez mignon quand vous êtes en colère.
Vous êtes assez mignonnes quand vous êtes en colère.
Vous êtes assez mignons quand vous êtes en colère.
Tu es assez mignon quand tu es en colère.
Tu es chanceux que personne ne t'ait vu faire ça.
Tu es chanceuse que personne ne t'ait vue faire ça.
Vous êtes chanceux que personne ne vous ait vu faire ça.
Vous êtes chanceuse que personne ne vous ait vue faire ça.
Tu es le seul à pouvoir faire ça.
Vous êtes le seul à pouvoir m'aider.
Tu es le seul à pouvoir m'aider.
Tu es la seule à pouvoir m'aider.
Vous êtes la seule à pouvoir m'aider.
Tu es le seul qui puisse m'aider.
Tu as trois ans de moins que Tom.
Vous êtes trop intelligent pour votre sécurité.
Tu n'as pas décroché un mot de toute la nuit.
Il vous faut prendre soin de vous.
Il te faut prendre soin de toi.
Tu dois dire à Tom ce que tu ressens.
Vous devez dire à Tom ce que vous ressentez.
Tu n'as jamais vu un véritable diamant.
Tu as lu le rapport, non ?
Vous avez lu le rapport, n'est-ce pas ?
Tu aurais dû voir ce film.
Tu étais censé regarder le film aussi.
Vos conseils ne nous ont pas du tout aidés.
Votre conseil m'est toujours utile.
Ton frère n'était pas à l'école aujourd'hui.
Votre frère n'était pas à l'école aujourd'hui.
Vos enfants sont très bien élevés.
Ta conduite est absolument honteuse.
Votre conduite est absolument honteuse.
Votre écriture est semblable à la mienne.
Ton écriture est semblable à la mienne.
Vos nom et numéro de vol, s'il vous plaît ?
Ton nom a été retiré de la liste.
Votre nom a été retiré de la liste.
Ton saxophone n'est pas aussi ancien que le mien.
Votre saxophone n'est pas aussi ancien que le mien.
Ta soudaine apparition m'a étonné.
Votre soudaine apparition m'a étonné.
Votre soudaine apparition m'a étonnée.
Ta théorie n'a pas de fondement scientifique.
Votre théorie n'a pas de fondement scientifique.
Votre train est sur la voie numéro trois.
« Tu aimes voyager ? » « Oui. »
«Parlez-vous l'allemand ?» «Non, je ne le parle pas.»
« Aime-t-il la musique ? » « Oui, il aime ça. »
« Comment allez-vous ? » « Assez bien, merci. »
« Comment vas-tu ? » « Assez bien, merci. »
"Je reviens dans une minute", ajouta-t-il.
« Que devrais-je faire ? » me dis-je.
« Quand vas-tu nager ? » « En juillet. »
« Pourquoi es-tu en colère ? » «Je ne suis pas en colère ! »
« Pourquoi es-tu fâché ? » «Je ne suis pas fâché ! »
« Pourquoi êtes-vous en colère ? » «Je ne suis pas en colère ! »
« Pourquoi êtes-vous fâché ? » «Je ne suis pas fâché ! »
Une calamité a été évitée par pure chance.
Une foule se massa pour regarder le combat.
Un dollar est égal à cent cents.
Un feu s'est déclaré au premier étage.
On a vu un feu s'allumer au loin.
Un feu de forêt se déclara dans cette zone.
Un gentleman est toujours prévenant envers les autres gens.
Un gentleman ne ferait pas une chose pareille.
Une fille s'est noyée dans la mare hier.
Une forte pluie m'a empêché d'y aller.
Un monstre hideux vivait là-bas auparavant.
Un groupe de touristes a envahi l'île.
Un luxueux tapis recouvrait le sol.
Un mile fait environ 1600 mètres.
Un millénaire comprend dix siècles.
Une souris est allée se promener sur la table.
Un problème partagé est réduit de moitié.
Un enfant endormi ressemble à un ange.
Une équipe est composée de onze joueurs.
Un camion roulait à toute vitesse sur la route.
Un homme sage n'agirait pas de cette manière.
Une année est passée depuis qu'il est venu ici.
Après le déjeuner, nous avons deux autres classes.
Nous avons encore deux cours après le déjeuner.
Après le repas, j'ai demandé l'addition.
Après le repas, je demandai l'addition.
Tout ce que je veux pour Noël, c'est une guitare.
Tout ce que je veux est ce qui me revient de droit.
Toutes les grandes villes connaissent des problèmes de circulation.
Toutes les contributions sont déductibles des impôts.
Toutes les inventions surgissent de la nécessité.
Tous les voyages commencent par un premier pas.
Tout à coup, un chien se mit à aboyer.
Toutes les bonnes places sont déjà prises.
Tous les bons sièges sont déjà pris.
Tout ce qu'il te faut faire est de te concentrer.
Permettez-moi de vous présenter ma femme.
À peu près tous les étudiants aiment l'anglais.
Presque tous ceux que je connais ont un vélo.
Être toujours honnête n'est pas quelque chose de simple.
Garde toujours ton espace de travail en ordre.
Essaye toujours de voir le meilleur chez les gens.
Essayez toujours de voir le meilleur des gens.
Suis-je supposé en gober quoi que ce soit ?
Suis-je supposée en gober quoi que ce soit ?
L'Amérique est en avance sur la technologie spatiale.
Une pomme par jour tient le docteur au loin.
Une pomme par jour et la santé toujours.
Une pomme par jour éloigne le médecin pour toujours.
Un tremblement de terre peut survenir à tout moment.
Un tremblement de terre détruisit le bâtiment.
Un vieil homme s'est assis à côté de moi dans le bus.
On appelle loutrons les petits d'une loutre.
N'importe quel étudiant peut répondre à cette question.
N'importe qui peut le faire du moment qu'il essaie.
Les grands singes ont un niveau d'intelligence supérieur à celui des chiens.
Apparemment on doit faire ça aujourd'hui.
On écrit l'arabe de droite à gauche.
Tous ces gens sont-ils vos amis ?
Tous ces gens sont-ils tes amis ?
Y a-t-il assez de chaises pour tout le monde ?
Y a-t-il suffisamment de chaises pour tout le monde ?
Y a-t-il beaucoup de fleurs dans le jardin ?
Est-il permis de prendre des photos ici ?
Sommes-nous autorisés à prendre des photos ici ?
Te brosses-tu bien les dents ?
Te brosses-tu correctement les dents ?
Es-tu certain que c'est ce que tu veux ?
Êtes-vous certaine que c'est ce que vous voulez ?
Prenez-vous votre dîner à la maison ?
Tu vas vendre ta maison à Tom ?
As-tu l'intention de rester au lit toute la journée ?
Est-ce que vous allez rester au lit toute la journée ?
Vas-tu au concert ce soir ?
Allez-vous au concert ce soir ?
Allez-vous au théâtre ce soir ?
Vas-tu au théâtre ce soir ?
Avez-vous des difficultés à respirer ?
Est-ce que tu as des difficultés à respirer ?
Est-ce que tu t'intéresses à la musique japonaise ?
Est-ce que tu essayes vraiment de perdre du poids ?
Achètes-tu toujours des tickets de loterie ?
Aimez-vous toujours votre femme ?
Aimes-tu encore ta femme ?
Aimez-vous encore votre femme ?
Es-tu sûr que tout le monde est déjà parti ?
Es-tu sûr que c'est le bon train ?
Êtes-vous sûr que c'est le bon train ?
Es-tu sûr de ne rien vouloir ?
Êtes-vous sûr que vous ne voulez rien ?
Es-tu sûre que tu ne veux rien ?
Êtes-vous sûres de ne rien vouloir ?
Tu es sûr que tu ne veux pas conduire ?
Vous êtes sûre de ne pas vouloir conduire ?
Es-tu la fille que Tom a fréquentée ?
Êtes-vous celle qui a causé cette pagaille ?
Est-ce que tu es celui qui a causé ce bordel ?
Penses-tu à obtenir un emploi ?
L'art n'est pas un luxe, mais une nécessité.
D'après ce que je sais c'est une gentille fille.
Dès que je fus à la maison, j'allai au lit.
Comme dit le proverbe, le temps, c'est de l'argent.
En se levant, le soleil a dissipé le brouillard.
Demandez au poste de police là-bas.
Enfin, je rattrapai mes amis.
Enfin, j'ai rattrapé mes amis.
Enfin, je rattrapai mes amies.
Enfin, j'ai rattrapé mes amies.
Au moins trente étudiants étaient absents.
À certains moments, j'ai envie de plaquer ce boulot.
Parfois, j'ai envie de quitter ce travail.
Fais gaffe ou tu vas abîmer la boîte de vitesse !
Faites gaffe ou vous allez abîmer la boîte de vitesse !
Fais attention quand tu traverses la rue.
Sois sur tes gardes quant aux pickpockets.
Soyez attentif aux pickpockets.
Soyez attentif aux voleurs à la tire.
Soyez attentifs aux voleurs à la tire.
Soyez attentive aux voleurs à la tire.
Soyez attentives aux voleurs à la tire.
Être beau a aussi son revers.
Étant très fatigué, je m'endormis bientôt.
Étant très fatigué, je me suis bientôt endormi.
Étant très fatiguée, je me suis bientôt endormie.
Étant très fatiguée, je m'endormis bientôt.
Autant pécher par excès de prudence.
Les oiseaux sont les ennemis naturels des insectes.
Cligne des yeux une fois pour oui, deux fois pour non.
Tom et Mary n'aiment pas les épinards.
Tom et Mary ont tous deux déjà mangé.
On sert le petit déjeuner à huit heures.
Prends autant de boîtes que tu peux porter.
Lave-toi les dents avant d'aller te coucher !
Le bulgare est très similaire au russe.
Les dépenses d'affaires sont déductibles des impôts.
Le beurre et le fromage sont produits avec du lait.
Le beurre et le fromage sont faits avec du lait.
Acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureux.
Acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuse.
Acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuses.
Acheter une nouvelle télé ne te rendra pas heureux.
Acheter une nouvelle télé ne te rendra pas heureuse.
Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne vous rendra pas heureux.
Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuse.
Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuses.
Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne te rendra pas heureux.
Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne te rendra pas heureuse.
Si l'on s'en donne la peine, on peut accomplir n'importe quoi.
À ce propos, l'as-tu vu dernièrement ?
Puis-je emprunter ceci pour un petit moment ?
Puis-je vous parler seul à seul une seconde ?
Puis-je te parler seul à seul une seconde ?
Puis-je vous dire quelque chose, à propos des femmes ?
Puis-je te dire quelque chose, à propos des femmes ?
Peuvent-ils vous en donner quelque chose ?
Peuvent-elles vous en donner quelque chose ?
Peut-on vous en donner quelque chose ?
Peux-tu terminer le travail en deux jours ?
Pouvez-vous terminer le travail en deux jours ?
Pouvez-vous m'indiquer la direction du bureau de poste.
Est-ce que tu peux me donner une meilleure explication ?
Pouvez-vous me donner une meilleure explication ?
Pouvez-vous jouer d'un instrument de musique ?
Peux-tu s'il te plaît m'aider à mettre la table ?
Pouvez-vous me passez le journal, je vous prie ?
Pouvez-vous, s'il vous plaît, traduire ceci pour moi ?
Peux-tu, s'il te plaît, traduire ceci pour moi ?
Peux-tu me promettre que tu ne feras pas ça ?
Pouvez-vous me promettre que vous ne ferez pas cela ?
Peux-tu installer le bébé dans le siège-auto ?
Pouvez-vous installer le bébé dans le siège-auto ?
Pouvez-vous m'apprendre à monter à cheval ?
Peux-tu me dire ce que signifie ce mot ?
Pouvez-vous me dire ce que signifie ce mot ?
Pouvez-vous me dire où peut se trouver Tom ?
Pouvez-vous nous dire ce qui vous est arrivé ?
Peux-tu nous dire ce qui t'est arrivé ?
Pouvez-vous composter ce ticket de stationnement ?
Est-ce que tu peux te forcer à dormir ?
Ne peux-tu pas comprendre que c'est impossible ?
Les carottes et les navets sont des racines comestibles.
Les voitures arrivèrent l'une après l'autre.
Les voitures sont arrivées là-bas les unes après les autres.
Les chats peuvent monter aux arbres, mais pas les chiens.
Il est interdit que les enfants fument.
Les enfants jouent dans le parc tous les jours.
Les enfants devraient boire du lait tous les jours.
La Chine est le plus grand pays d'Asie.
La Chine est le plus grand pays d'Asie.
Cette année-là, Noël tombait le samedi.
La musique classique n'est pas ma tasse de thé.
Nettoie les cendres de la cheminée.
Fermez la fenêtre avant d'aller vous coucher.
Ferme la fenêtre, avant d'aller au lit !
Le café sera servi après le repas.
Du café lait et sucre, s'il vous plaît !
Un café avec du sucre et de la crème s'il vous plait.
Venez me voir dès que vous êtes libre.
Entre et fais comme chez toi.
Entrez et faites comme chez vous.
Voyons, Tom, tu me fais rougir.
Comparée à ta voiture, la mienne est petite.
La concentration est une chose très simple.
Un goutte à goutte constant perce la pierre.
Contactez-moi si vous avez des questions.
Cookie est le plus mignon de tous les chiens.
Puis-je avoir un verre de bière s'il vous plait ?
Puis-je avoir un café supplémentaire, je vous prie ?
Pourrais-je avoir un verre d'eau, s'il vous plaît ?
Pourrais-je vous parler à tous deux en particulier ?
Pourrais-je vous parler à toutes deux en particulier ?
Pourriez-vous venir à la réunion de demain ?
Peux-tu me déposer à la bibliothèque ?
Pouvez-vous me déposer à la bibliothèque ?
Pourrais-tu me donner un chiffre approximatif ?
Pourriez-vous me donner un chiffre approximatif ?
Tu peux m'aider à nettoyer ce bordel ?
Pourriez-vous, je vous prie, jeter un œil à ceci ?
Pourrais-tu, je te prie, jeter un œil à ceci ?
Pourriez-vous me dire qui vous êtes, s'il vous plait ?
Pourrais-tu me dire qui tu es, s'il te plait ?
Pouvez-vous parler plus fort je ne peux pas vous entendre.
Pourriez-vous me dire de quoi il s'agit ?
Pourrais-tu me dire ce dont il s'agit ?
Pourriez-vous nous dire ce qu'il s'est passé ensuite ?
Pourrais-tu nous dire ce qu'est arrivé après ?
Pourrais-tu, s'il te plaît, éteindre la radio ?
Pourriez-vous baisser le gaz, s'il vous plaît ?
Peux-tu baisser le gaz, s'il te plaît ?
Les concombres sont apparentés aux melons.
Les clients cessèrent de venir dans notre boutique.
D.H. Lawrence est un romancier et un poète.
Les conduites dangereuses devraient être punies.
Le désespoir l'a conduit à faire une tentative de suicide.
T'ai-je dit que je pense que tu es mignonne ?
Est-ce que Mary t'a dit qu'elle était la femme de Tom ?
Est-ce que Mary vous a dit qu'elle était la femme de Tom ?
Mary vous a-t-elle dit qu'elle était la femme de Tom ?
Mary t'a-t-elle dit qu'elle était la femme de Tom ?
La police a-t-elle trouvé des empreintes digitales ?
Tu es venu en train ou en bus ?
As-tu fait tes devoirs tout seul ?
Avez-vous fait vos devoirs tout seul ?
As-tu apprécié le dernier film que tu as vu ?
T'es-tu fait virer de ton dernier emploi ?
Vous êtes-vous fait virer de votre dernier emploi ?
T'es-tu fait licencier de ton dernier emploi ?
Vous êtes-vous fait licencier de votre dernier emploi ?
Vous êtes-vous fait licencier de votre dernier poste ?
T'es-tu fait licencier de ton dernier poste ?
As-tu bien dormi cette nuit ?
Aviez-vous une leçon de piano ce jour-là ?
As-tu prêté de l'argent à mon frère ?
As-tu prêté le moindre argent à mon frère ?
Avez-vous vu l'arc-en-ciel ce matin?
Pensais-tu que j'allais te planter ici ?
Pensiez-vous que j'allais vous planter ici ?
Ton oncle t'a-t-il laissé conduire sa voiture ?
Dois-je également composer l'indicatif ?
Est-ce que la ville où vous habitez est très peuplée ?
Vend-on des cahiers dans ce magasin ?
Faites ce travail avant demain si possible.
Vous venez souvent dans ce restaurant ?
Vous aimez chanter des chants de Noël ?
Tu aimes chanter des chants de Noël ?
Vas-tu à l'église le jour de Noël ?
Allez-vous à l'église le jour de Noël ?
Tu ne saurais pas où Tom est parti par hasard ?
Disposez-vous d'une permis de pilotage ?
Auriez-vous une agrafeuse à me prêter ?
Aurais-tu une agrafeuse à me prêter ?
As-tu une idée de ce que ça veut dire ?
Avez-vous une idée de ce que cela signifie ?
As-tu la moindre idée de l'heure qu'il est ?
Avez-vous des boissons sans alcool ?
Avez-vous du mal à perdre du poids ?
Tu as quelque chose de prévu demain soir ?
L'avez-vous dans d'autres coloris ?
Connais-tu le prénom de monsieur Jackson ?
Savez-vous comment résoudre cette énigme ?
Sais-tu si elle sait parler l'anglais ?
Sais-tu ce qu'est le vrai problème ?
Savez-vous ce qu'est le véritable problème ?
Tu sais comment ça s'appelle ?
Sais-tu où est le supermarché ?
Savez-vous où est le supermarché ?
Sais-tu qui a peint ce tableau ?
Savez-vous qui a peint ce tableau ?
Sais-tu pourquoi ils se sont arrêtés de parler ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je pose quelques questions ?
Cela vous dérange-t-il si je retire mon chandail ?
Cela vous dérange-t-il que je retire mon chandail ?
Cela te dérange-t-il si je retire mon chandail ?
Cela te dérange-t-il que je retire mon chandail ?
Est-ce que tu rends souvent visite à tes grands-parents ?
Est-ce que vous rendez souvent visite à vos grands-parents ?
Préfères-tu le vin blanc ou le vin rouge ?
Pensez-vous vraiment que Tom est impartial?
Pensez-vous vraiment que Tom s'est trompé ?
Penses-tu vraiment que Tom s'est trompé ?
Penses-tu vraiment que Tom le fera ?
Pensez-vous vraiment que Tom le fera ?
Penses-tu vraiment que Tom nous aidera ?
Pensez-vous vraiment que Tom nous aidera ?
Pensez-vous vraiment que cela soit nécessaire ?
Voulez-vous vraiment connaître la vérité ?
Veux-tu vraiment connaître la vérité ?
Vous rappelez-vous votre numéro de passeport ?
Vois-tu ce bateau près de l'île ?
Passez-vous beaucoup de temps à rédiger des courriels ?
Passes-tu beaucoup de temps à rédiger des courriels ?
Est-ce que tu penses que je devrais acheter cette maison ?
Penses-tu que Tom sait ce qu'il s'est passé ?
Pensez-vous que Tom sait ce qu'il s'est passé ?
Crois-tu qu'il ressemble à son père ?
Penses-tu que c'est Tom qui a fait ça ?
Est-ce que tu penses que ça fera une différence ?
Pensez-vous que ça fera une différence ?
Penses-tu que c'est juste une coïncidence ?
Pensez-vous qu'ils pourraient être dangereux ?
Pensez-vous qu'elles pourraient être dangereuses ?
Penses-tu qu'ils viennent pour nous ?
Pensez-vous qu'ils viennent pour nous ?
Est-ce que tu penses que nous aurons du beau temps ?
Penses-tu que nous aurons beau temps ?
Est-ce que tu penses pouvoir monter ce cheval ?
Pensez-vous pouvoir refaire cela ?
Est-ce que tu crois que tu pourrais refaire ça ?
Penses-tu que tu seras là demain ?
Pensez-vous que vous serez là demain ?
Penses-tu être là demain ?
Pensez-vous être là demain ?
Tu veux que je t'aide avec ça ?
Veux-tu que je laisse la lumière ?
Voulez-vous que je laisse la lumière ?
Veux-tu que je te masse les épaules ?
Voulez-vous que je vous masse les épaules ?
Tu veux que je te chante une berceuse ?
Veux-tu que j'espionne Tom pour toi ?
Voulez-vous que j'espionne Tom pour vous ?
Voulez-vous plus de lait dans votre café ?
Veux-tu plus de lait dans ton café ?
Veux-tu du café ou autre chose ?
Veux-tu me poser des questions ?
Voulez-vous me poser des questions ?
Est-ce que tu veux venir manger chez nous ?
Voulez-vous venir manger chez nous ?
Est-ce que tu veux aller voir un film ce soir ?
Tu veux bien aller au zoo avec moi ?
Fais tes devoirs avant de regarder la télévision.
Faites vos devoirs avant de regarder la télévision.
Est-ce que tes parents te laissent seule à la maison ?
Est-ce que vos parents vous laissent seuls chez vous ?
Avez-vous d'autres questions ?
Qui que ce soit a-t-il de quelconques autres questions ?
Avez-vous d'autres questions ?
Y a-t-il d'autres questions ?
Avez-vous encore des questions ?
Avez-vous à nouveau des questions ?
Y a-t-il une autre question ?
Sait-il ce qu'elle éprouve à son égard ?
Est-ce que ceci signifie ce que je pense que ça signifie ?
Ceci signifie-t-il ce que je pense que ça signifie ?
Est-ce que ça ne vous affecte simplement pas, parfois ?
Est-ce que ça ne t'affecte simplement pas, parfois ?
Cela ne t'affecte-t-il simplement pas, parfois ?
Cela ne vous affecte-t-il simplement pas, parfois ?
Faire cela risque d'être très difficile.
N'aie pas peur de consulter un médecin.
N'ayez pas peur de consulter un médecin.
N'aie pas peur de voir un médecin.
N'aie pas peur de te mouiller les pieds.
N'en soufflez mot à quiconque !
Ne m'appelez pas quand je suis au bureau.
Ne m'appelle pas quand je suis au bureau.
N'emportez pas plus d'argent que nécessaire.
Ne confondez pas Autriche et Australie.
Ne confonds pas Autriche et Australie.
N'interromps pas quand les autres parlent.
Ne fais pas ça. Tu fais pleurer Tom.
N'oublie pas de sortir les ordures !
N'oubliez pas de sortir les ordures !
N'oublie pas de prendre tes médicaments.
Ne t'implique pas avec ces gens.
Ne m'interrompez pas quand je parle.
Ne me fais pas attendre ici comme ça.
Ne les laissez pas vous dire que vous êtes fou.
Ne les laissez pas vous dire que vous êtes folles.
Ne les laissez pas vous dire que vous êtes fous.
Ne les laissez pas vous dire que vous êtes folle.
Ne les laisse pas te dire que tu es fou.
Ne les laisse pas te dire que tu es folle.
A cheval donné on ne regarde pas les dents.
N'ouvrez pas votre parapluie dans le hall.
Ne mettez rien sur cette boîte, s'il vous plaît.
Ne placez rien sur cette boîte, s'il vous plaît.
Ne prends pas ses remarques trop au pied de la lettre.
Ne le prends pas sérieusement. C'est une blague.
N'essaie pas de faire deux choses à la fois.
N'essaie pas de faire deux choses en même temps.
Ne t'inquiète pas d'une chose aussi bête.
Ne vous faites pas de souci ! Tout ira bien.
Ne te fais pas de souci ! Tout ira bien.
Ne t'en fais pas ! Tout ira bien.
Ne t'en fais pas. Ils seront supervisés.
Ne t'en fais pas. Elles seront supervisées.
Ne vous en faites pas. Ils seront supervisés.
Ne vous en faites pas. Elles seront supervisées.
Ne vous faites pas de souci ! Ça n'arrivera plus.
Ne te fais pas de souci ! Ça n'arrivera plus.
N'avez-vous rien de mieux à faire ?
N'as-tu pas mieux à faire ?
Ne sais-tu pas comme tu es belle ?
Ne savez-vous pas comme vous êtes belle ?
Ne regrettes-tu pas d'avoir fait ce tatouage ?
Ne regrettez-vous pas d'avoir fait ce tatouage ?
Ne penses-tu pas que je connaisse mon propre père ?
Ne pensez-vous pas que je connaisse mon propre père ?
Comprenez-vous ce que ça veut dire ?
Ne veux-tu pas me demander ce que je veux ?
Tu ne veux pas un autre enfant ?
Tu ne veux pas prendre un peu de congé ?
La conduite sous l'influence de l'alcool est un grave problème.
Mange davantage, ou tu ne te renforceras pas.
Trop manger peut rendre malade.
Vous ou moi devons y aller à sa place.
Les éléphants sont menacés d'extinction.
On ne peut pas maîtriser l'anglais du jour au lendemain.
L'anglais est une langue internationale.
L'anglais est comme une langue universelle.
L'anglais est parlé partout dans le monde.
L'anglais est la langue du monde.
L'envie est l'un des sept péchés capitaux.
Même sans maquillage, elle est très mignonne.
Même sans maquillage elle est super mignonne.
Parfois, on a de la chance.
De temps à autre, on a de la chance.
On a posé à chaque élève une question.
On posa à chaque élève une question.
Tous les membres de l'assistance chantèrent en chœur.
Le monde entier désire la paix.
Tout le monde commet des erreurs, pas vrai ?
Tout le monde dit que je ressemble à mon père.
Tout le monde veut vivre une vie heureuse.
Tout le monde sera à la maison pour Noël.
Tout le monde a eu quelque chose pour Noël.
Tout le monde eut quelque chose pour Noël.
Tout le monde sourit dans la même langue.
Tous ce que je possède est dans cette valise.
Tout était plus simple en ce temps-là.
Tout fonctionnera selon l'horaire.
Excusez-moi, mais vous êtes difficilement audible.
Excusez-moi, mais puis-je ouvrir la fenêtre ?
Veuillez m'excuser mais puis-je ouvrir la fenêtre ?
Je te prie de m'excuser mais puis-je ouvrir la fenêtre ?
Père est sorti, mais Mère est à la maison.
La logique féminine n'est pas toujours logique.
Peu de politiciens admettent leurs erreurs.
Premièrement, parlons de ce que Tom a fait.
Les fleurs meurent si elles n'ont pas d'eau.
Pour dîner, nous retournâmes chez moi.
Pour plus d'information voyez page numéro 16.
Pour plus d'information reportez-vous à la page 16.
Pour plus d'information reportez-vous en page 16.
Les étrangers se sentent souvent de trop ici.
Par chance, ils ont échappé au danger.
Frank Zappa était un musicien américain.
Franchement, je trouve ça difficile à croire.
Le français était la langue de la diplomatie.
À partir de maintenant, on ne parle que français.
On ne parle que le français désormais.
En général, les hommes sont plus grands que les femmes.
Donne-moi la loupe, s'il te plaît.
Pars tôt pour avoir une bonne place.
Va au magasin et achète-nous à manger.
Dieu créa le ciel et la terre.
Dieu sait que nous avons fait tout ce que nous pouvions.
Remettez vos devoirs pour lundi prochain.
Remettez votre devoir pour lundi prochain !
Remets ton devoir pour lundi prochain !
C'est arrivé que Tom cuisine pour toi ?
Est-ce que vous avez déjà déjeuné, tous les deux ?
As-tu déjà accompli cette tâche ?
As-tu déjà terminé tes études universitaires ?
As-tu déjà signé le contrat ?
Avez-vous déjà signé le contrat ?
T'a-t-on parlé du problème ?
Vous a-t-on parlé du problème ?
Cela fait-il longtemps que vous travailler là-bas ?
Cela fait-il longtemps que tu travailles là-bas ?
As-tu entendu le moindre mot de ce que j'ai dit ?
Avez-vous entendu le moindre mot de ce que j'ai dit ?
Avez-vous déjà ressenti une douleur à la poitrine ?
As-tu déjà ressenti une douleur à la poitrine ?
As-tu déjà assisté à un combat de sumo ?
Avez-vous eu des nausées récemment ?
As-tu eu des nausées récemment ?
As-tu fini de lire ce roman ?
Avez-vous fini d'écrire le rapport ?
Avez-vous eu des douleurs abdominales récemment ?
As-tu eu des douleurs abdominales récemment ?
As-tu regardé dans le tiroir du bas ?
Avez-vous regardé dans le tiroir du bas ?
Avez-vous remarqué quoi que ce soit de suspect ?
As-tu vu la toute dernière invention de Tom?
As-tu vu la version non approuvée ?
Avez-vous vu la version non approuvée ?
As-tu vu la version non censurée ?
Avez-vous vu la version non censurée ?
As-tu déjà signé le contrat ?
Avez-vous déjà signé le contrat ?
As-tu déjà résolu tous les problèmes ?
As-tu parlé de ceci à quelqu'un d'autre ?
Avez-vous parlé de ceci à quelqu'un d'autre ?
Avez-vous écrit dans votre journal intime aujourd'hui?
Je veux ton papier sur mon bureau d'ici lundi.
Je veux votre papier sur mon bureau d'ici lundi.
Il l'accusa de lui avoir menti.
Il a appris le français dans sa jeunesse.
Il sermonna son fils pour sa paresse.
Il préconise une révision des règles.
Il donne toujours une grande valeur à l'opinion de sa femme.
Il attribua son succès à son dur labeur.
Il a attribué sa réussite à son travail acharné.
Il va à la même école que moi.
Il frappa du poing sur la table.
Il croyait que la Terre était ronde.
Il accusa les autres de son propre échec.
Il prononça le nom du gagnant.
Il arriva à Tokyo à l'âge de trois ans.
Il est arrivé à Tokyo à trois ans.
Il en vint à me considérer différemment.
Il peut jouer à la fois au tennis et au baseball.
Il parle aussi bien thai qu'anglais.
Il a porté nos valises à notre chambre.
Il a changé de sujet de conversation.
Il vient me voir de temps à autre.
Il commit crime après crime.
Il commit crime sur crime.
Il a comparé sa voiture avec une neuve.
Il ne pouvait pas venir parce qu'il était malade.
Il n'aurait pas pu le dire plus clairement.
Il a cassé la noix avec ses dents.
Il a traversé la rivière dans un petit bateau.
Il a décidé de soumettre sa démission.
Il ne l'a pas fait pour moi, mais pour lui-même.
Il fit ce qu'il promit de faire pour moi.
Il a fait ce qu'il a promis de faire pour moi.
Il mourut avant que l'ambulance n'arrive.
Il est décédé avant que l'ambulance n'arrive.
Il décéda avant que l'ambulance n'arrive.
Il est mort avant que l'ambulance n'arrive.
Il n’a personne avec qui jouer.
Il n'est pas lui-même ce matin.
Il ne s'occupe pas de ses enfants.
Il fit sécher ses vêtements près du feu.
Il joua des coudes pour se frayer un passage au milieu de la foule.
Depuis tout petit, il est doué pour la musique.
Il tomba amoureux d'une femme plus jeune.
Il est tombé amoureux d'une femme plus jeune.
Il est tombé amoureux de son meilleur ami.
Il tomba amoureux de son meilleur ami.
Il est tombé amoureux de sa meilleure amie.
Il tomba amoureux de sa meilleure amie.
Il plongea la main dans sa poche pour prendre son portefeuille.
Il se décida enfin à lui faire une demande en mariage.
Il critique tout ce que je dis.
Il trouve des fautes dans tout ce que je fais.
Il trouve du plaisir à regarder les gens.
Il l'a fini en un éclair.
Il a oublié de rendre mon dictionnaire.
Il donna un pourboire en signe de gratitude.
Il a donné son sang pour aider sa sœur.
Il va à la messe tous les dimanches matin.
Il va à la bibliothèque pour lire des livres.
Il a été blessé dans un accident de circulation.
Il a obtenu la meilleure note à l’examen.
Il a eu un accident et s’est cassé la jambe.
Il fit taper le rapport par sa secrétaire.
Il fit taper le rapport par son secrétaire.
Il avait trois fils qui devinrent avocats.
Il a un panier rempli de fraises.
Il a une fille qui est très jolie.
Il n'est pas doué pour retenir les noms.
Il a déjà fait ses devoirs.
Il est au Japon depuis trois ans.
Il suit un régime depuis 2 mois.
Il a couvert sa famille de honte.
Il a de bonnes raisons d'être très en colère.
Il n'a pas d'ami proche avec qui parler.
Il a quelque chose à voir avec l'affaire.
Il courut vers la porte à toute vitesse.
Il inventa une excuse pour son retard.
Il a investi beaucoup d'argent en actions.
Il est étudiant au lycée Yushu.
Il est plongé dans les cours de latin.
C'est une autorité en matière d'humanités.
Il est plus grand que tous les autres garçons.
Il est de loin le plus sage des trois.
Il est familier de la culture japonaise.
Il marche pour 5000 dollars.
Il part pour New York la semaine prochaine.
Il est moins impatient que son père.
Il fait les préparatifs pour un voyage.
Il n'est plus membre de notre club.
Il n'est plus le même homme.
Il est fier que son père soit riche.
Il économise pour acheter une maison.
Il économise de l'argent pour un voyage à l'étranger.
Il fait des efforts pour arrêter de fumer.
Il a l'habitude de ce genre de situation.
Il est habitué à marcher sur de longues distances.
Il est très difficile en ce qui concerne sa nourriture.
Il est ce qu'on appelle un homme d'action.
Il est trois ans plus jeune que moi.
Il n'est pas aussi énergique qu'il l'était.
Il garde toutes ses économies à la banque.
Il conserve toutes ses économies à la banque.
Il sait beaucoup de choses en matière d'affaires étrangères.
Il a quitté le Japon à la fin de l'année.
Il laissa à sa fille une grande fortune.
Il a laissé une énorme fortune à sa femme.
Il laissa son chien courir librement dans le champ.
Il écouta l'oreille collée à la porte.
Il a vécu à l'étranger la majeure partie de sa vie.
Il vit comme s'il était millionnaire.
Il vit à l'ouest de la ville.
Il avait l'air de tout connaître du sujet.
Il s'est rapidement fondu dans la foule.
Il a fait de l'entreprise ce qu'elle est aujourd'hui.
Il commet des erreurs, comme tous les autres.
Il rencontre sa petite amie le samedi.
Il m'a confondu avec mon petit frère.
Il doit être fou pour dire une chose pareille.
Il n'arrive jamais avant neuf heures.
Il mange souvent à l'extérieur les samedis soirs.
Il passa son bien à son fils.
Il a joué un rôle clé dans le mouvement.
Il présenta un argument en faveur de la guerre.
Il faisait de sa ponctualité une fierté.
Il a promptement fait face à la situation.
Il a posé son vélo contre le mur.
Il posa la main gentiment sur son épaule.
Il mettait quelques dollars de côté chaque semaine.
Il mit le pull à l'envers.
Il met quelque argent de côté tous les mois.
Il met dix dollars de côté chaque semaine.
Il s'enfuit dès qu'il vit le policier.
Il prit la fuite, pour ne pas être arrêté.
Il prit la fuite, pour ne pas être pris.
Il a pris la fuite, pour ne pas être arrêté.
Il a pris la fuite, pour ne pas être pris.
Il courut afin d'y parvenir à temps.
Il a couru afin d'y parvenir à temps.
Il courut vers moi du plus vite qu'il put.
Il m'a conseillé ce dictionnaire.
Il me rétorqua que tout était de ma faute.
Il rentra à la maison en passant par Hong Kong.
Il a dit qu'il a déjà été à Hawaii.
Il a dit qu'il me verrait le jour suivant.
Il a dit qu'il t'appellerait plus tard.
Il dit qu'il y a trouvé beaucoup de plaisir.
Il dit qu'il y a pris beaucoup de plaisir.
Il dit qu'il y a pris beaucoup plaisir.
Il dit que ça lui a beaucoup plu.
Il dit qu'il veut s'assagir.
Il dit qu'il veut se calmer.
Il ne semblait pas conscient de ma présence.
Il voit tout en termes d'argent.
Il a choisi un cadeau de Noël pour elle.
Il lui a choisi un cadeau de Noël.
Il aurait dû passer l'examen.
Il fourra la lettre dans sa poche.
Il m'a montré son album photo.
Il m'a montré son album de photos.
Il me montra son album photo.
Il recula face au danger.
Il m'a claqué la porte au nez.
Il a glissé en traversant la rue.
Il me sourit et monta dans le train.
Il fumait comme si rien ne s'était passé.
Il sortait parfois manger avec sa famille.
Il a dépensé beaucoup d'argent cette fin de semaine.
Il a dépensé beaucoup d'argent ce week-end.
Il a fait face à son ennemi.
Il étudie l'informatique linguistique.
Il a balayé la toile avec son pinceau.
Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.
Il raconta une histoire intéressante à son fils.
Il jeta un coup d’œil rapide au magazine.
Il a sauté sur l'occasion.
Il sauta sur l'occasion.
Il sortit son portefeuille de sa poche.
Il sortit un dollar de son portefeuille.
Il a eu pitié de moi et m'a aidé à m'en sortir.
Il me traite comme si j'étais un étranger.
Il a essayé d'unifier les différents groupes.
Il tailla sa barbe pour le mariage.
Avant il fumait, mais maintenant il a arrêté.
Il allait et venait dans la pièce.
Il a voulu enseigner l'anglais à l'école.
Il fut absent de l'école durant une semaine.
Il était accompagné de sa petite amie.
Il était toujours en train de boire à cette époque.
Il était en colère que je l'aie insulté.
Il est né dans une petite ville de l'Italie.
Il a été élevé par sa grand-mère.
Il conduisait la voiture à pleine vitesse.
Il était impatient de voir sa fille.
Il a été tué dans un accident de la route.
Il a médité sur sa vie future.
C'était mon meilleur ami au collège.
C'était mon meilleur ami au lycée.
Il ronflait bruyamment pendant son sommeil.
Il était debout au coin de la rue.
Il se tenait au coin de la rue.
Il était fatigué mais il continuait à travailler.
Il était trop faible pour faire du travail manuel.
Il a été avisé de ne pas y participer.
Il ne fut pas long à se décider.
Il voyagea par avion de Tokyo à Osaka.
Il est allé de Tokyo à Osaka en avion.
Il alla en Amérique étudier la médecine.
Hier, il est allé à l'école étudier.
Il sera mon remplaçant pendant que je serai parti.
Il jouera au tennis avec ses amis.
Il jouera au tennis avec ses amies.
Il essuya ses mains dans un mouchoir.
Il essuya la sueur de son front.
Il travailla dur pour économiser de l'argent.
Il est déjà trop loin pour nous entendre.
Il est partisan de la course pieds nus.
Il ne vous rendra pas visite demain.
Il n'est rien d'autre qu'un vulgaire voyou.
Il est le conseiller le plus proche du roi.
Il se promène en sous-vêtements.
La santé est plus importante que la richesse.
Il plut des cordes durant plus d'une journée.
De fortes pluies tombèrent durant plus d'une journée.
Tout le monde voyait bien qu'elle était inquiète.
Ses camarades de classe ne l'apprécient pas.
Sa mère est une femme magnifique.
Son nom est connu à travers le monde.
Dix contre un qu'elle réussira l'examen.
Il semble que ses souhaits aient été exaucés.
Il semble que ses souhaits se soient réalisés.
Son plus jeune enfant a cinq ans.
Voici les documents que tu voulais.
Voici les documents que vous vouliez.
Eh les gars, de quoi parlez-vous ?
Salut, je suis Tom. Quel est ton nom?
Sa réponse fut loin d'être satisfaisante.
Sa tentative d'évasion fut couronnée de succès.
Sa tentative d'évasion a réussi.
Sa conduite était tout sauf courtoise.
Son crime méritait la peine de mort.
Son chien le suit où qu'il aille.
Son employeur l'a limogé hier.
Son employeur l'a licencié hier.
Son employeur l'a renvoyé hier.
Son employeur l'a congédié hier.
Sa rédaction était remplie d'idées originales.
Son explication n'était pas satisfaisante.
Sa maison est au pied du Mont Fuji.
Sa maison est proche du métro.
Sa maison a été cambriolée la nuit dernière.
Sa mère ne lui a rien appris.
Sa mère est malade d'inquiétude à son sujet.
Son nom est connu à travers le monde entier.
Son roman m'est incompréhensible.
Ses histoires nous ont divertis pendant des heures.
Son histoire vaut bien la peine d'être écoutée.
Ses pensées sont vraiment puériles.
Sa jambe blessée se mit à saigner de nouveau.
L'honnêteté n'est pas toujours la meilleure politique.
Espérons que Tom entrera à Harvard.
Comment allons-nous payer pour tout ceci ?
Comment vont les choses pour toi ces derniers temps ?
Comment puis-je savoir que je suis vraiment amoureux ?
Comment puis-je savoir que je suis vraiment amoureuse ?
Comment peux-tu dire quelque chose d'aussi stupide ?
Comment pouvez-vous dire quelque chose d'aussi stupide ?
Comment quelque chose comme ceci a-t-il pu se produire ?
Comment as-tu pu ne pas m'en parler ?
Comment avez-vous pu ne pas m'en parler ?
Comment sont-ils devenus si riches ?
Comment avez-vous fait connaissance ?
Comment es-tu parvenu à cette réponse ?
Comment es-tu parvenue à cette réponse ?
Comment êtes-vous parvenu à cette réponse ?
Comment êtes-vous parvenue à cette réponse ?
Comment êtes-vous parvenus à cette réponse ?
Comment êtes-vous parvenues à cette réponse ?
Comment as-tu découvert où Tom habitait ?
Comment avez-vous découvert où Tom habitait ?
Comment savais-tu ce que je pensais ?
Comment saviez-vous ce que je pensais ?
Comment saviez-vous à qui le remettre ?
Comment savais-tu à qui le remettre ?
Comment peux-tu être sûr que je veuille ce travail ?
Comment savez-vous quelle profondeur a le lac ?
Comment sais-tu quelle profondeur a le lac ?
Comment supportez-vous tout ce bruit ?
Comment supportes-tu tout ce bruit ?
Que penses-tu de la proposition de Tom ?
Comment suis-je supposé faire cela ?
Comment suis-je censée faire cela ?
Quelle distance y a-t-il d'ici à l'hôtel ?
Combien de temps avez-vous l'intention de rester ?
Combien de temps as-tu l'intention de rester ?
Combien de temps une langue morte peut-elle vivre ?
Combien de temps prévoyez-vous de séjourner ici ?
Combien de temps prévois-tu de séjourner ici ?
Combien de temps as-tu été médecin ici ?
Combien de temps avez-vous été médecin ici ?
Depuis combien de temps êtes-vous sorti de prison ?
Depuis combien de temps êtes-vous sortis de prison ?
Depuis combien de temps êtes-vous sortie de prison ?
Depuis combien de temps êtes-vous sorties de prison ?
Depuis combien de temps es-tu sorti de prison ?
Depuis combien de temps es-tu sortie de prison ?
Combien de temps va durer ce froid ?
Combien de temps va durer ce beau temps ?
Combien de livres lis-tu par mois ?
Combien de livres lisez-vous par mois ?
Combien de calories as-tu consommées aujourd'hui ?
Combien de canettes de bière avez-vous bu ?
Combien de canettes de bière as-tu bu ?
Combien d'heures par jour regardes-tu la télé ?
Combien d'heures par jour regardez-vous la télévision ?
Combien de vos amis portent la barbe ?
Combien de personnes sont encore là-dessous ?
Combien d'élèves y a-t-il au total ?
Tu fais ça combien de fois par semaine ?
Combien de fois par semaine mangez-vous en ville ?
Combien de fois par semaine mangez-vous à l'extérieur ?
Combien de fois as-tu vu ce film ?
Combien de fois me faut-il dire cela ?
Combien de fois dois-je te le dire ?
Combien de fois devons-nous faire ceci ?
Combien y-a-t-il de zoos en Australie?
Combien de bonbons a mangé Tom hier ?
Combien avez-vous tiré de cette affaire ?
Combien as-tu payé l'électricien ?
Combien avez-vous payé l'électricien ?
Combien je vous dois pour le billet ?
Combien de temps allons-nous encore attendre ?
Combien de temps devrons-nous encore attendre ?
Tu vérifies tes messages tous les combien ?
A quelle fréquence vérifiez-vous vos messages ?
À quelle fréquence rends-tu visite à tes parrain et marraine ?
Quelle cuisson voudrais-tu pour ton bifteck ?
Les relations humaines sont très compliquées.
Dépêche-toi, et tu attraperas le train.
Dépêche-toi, ou tu vas rater ton train.
Dépêchez-vous, ou vous manquerez le train.
Dépêchez-vous, ou vous allez rater le train.
Dépêche-toi ou tu vas rater ton train.
Je te conseille de ne plus aider Tom.
Je suis à cent pour cent d’accord avec toi.
Je suis d'accord avec toi d'une certaine manière.
J'ai accepté de partager l'argent avec Tom.
J'ai déjà acheté mon ticket pour Boston.
Je sais déjà ce que je voulais savoir.
Je pleure toujours lorsque je vois ce tableau.
Sa présence me rend toujours nerveux.
Je pense toujours à lui quand je suis seul.
Je me demande toujours ce qu'il lui est arrivé.
Je suis membre de l'équipe de basket-ball.
Je connais ce quartier.
Je suis familier de cette partie de la ville.
Je vais avoir une excellente journée devant moi aujourd'hui.
Je veux un coca rapidement.
J'apprends à jouer de la guitare maintenant.
Je cherche un emploi près de chez moi.
Je suis à la recherche d'une chambre avec des lits jumeaux.
Je n'ai pas du tout peur des chiens.
Je ne suis pas intéressé par le gain matériel.
Je ne suis pas intéressée par le gain matériel.
Je ne suis pas le capitaine de la nouvelle équipe.
Je suis tellement fatigué que je peux à peine marcher.
Je suis sûr que vous serez satisfaits.
Je suis le premier musicien de la famille.
Je m'excuse pour ce qui s'est passé ici.
J'apprécie ce que vous avez fait pour moi.
J'apprécie vos efforts pour m'aider.
J'apprécie tes efforts pour m'aider.
Je suis arrivé au village avant qu'il ne fasse nuit.
Je suis arrivé ici à 8 heures ce matin.
Je lui demandai d'aller voir un film avec moi.
Je lui ai demandé d'aller voir un film avec moi.
Je lui demandai si je pouvais lire son livre.
J'ai demandé à mon fils ce qu'il désirait vraiment.
Je suppose que tu sais de quoi il s'agit.
J'ai essayé de traverser la rivière à la nage.
J'ai participé à plusieurs fêtes la semaine dernière.
J'ai assisté à la réunion en son nom.
Quand je me suis réveillé, j'ai trouvé un cambrioleur dans ma chambre.
Je crois en cette méthode d'apprentissage.
Je parie que Tom a aimé son cadeau d'anniversaire.
J'emprunte des livres à la bibliothèque municipale.
J'ai acheté un appareil photo trente dollars.
Je l'ai acheté pour une douzaine de dollars.
J'ai acheté la même caméra que la tienne.
J'ai acheté ce médicament pour mon père.
Je peux acheter ce dont j'ai besoin en rentrant chez moi.
Je peux à peine comprendre ce qu'il dit.
Je peux retenir mon souffle pendant longtemps.
Je peux retenir ma respiration pendant longtemps.
Je sais jouer au tennis mais pas très bien.
Je peux vous dire que cela ne s'est pas produit.
Je peux te dire que ce n'est pas arrivé.
Je peux marcher jusqu'à l'école en une demi-heure.
Je ne peux me permettre de gaspiller le moindre yen.
Je ne peux pas être d'accord avec vous sur ce point.
Je ne peux pas être d'accord avec toi sur ce point.
Je ne peux être d'accord avec vous sur ce point.
Je n'arrive pas à croire que j'aie vraiment dit ça.
Je n'arrive pas à croire que j'aie effectivement dit ça.
Je n'arrive pas à croire que je n'ai pas été invitée.
Je n'arrive pas à croire que je n'y aie pas pensé.
Je n'arrive pas à croire que j'aie loupé ça auparavant.
Je ne peux pas croire que j'en sois d'accord.
Je n'arrive pas à croire que j'en sois d'accord.
Je n'arrive pas à croire que je sois d'accord avec ça.
Je ne peux pas croire que je sois d'accord avec ça.
Je n'arrive pas à croire que je sois en train de refaire ça.
Je n'arrive pas à croire que je te le dise.
Je n'arrive pas à croire que je te dise ça.
Je ne peux pas croire que je suis ici.
Je n'arrive pas à croire que nous soyons tous encore ici.
Je n'arrive pas à croire que vous permettiez cela.
Je n'arrive pas à croire que tu permettes cela.
Je ne parviens pas à manger quoi que ce soit.
Je n'arrive pas à décider quoi manger pour déjeuner.
Je n'arrive pas à décider quoi manger à déjeuner.
Je ne peux pas faire mon travail sans un ordinateur.
Je ne peux pas accomplir mon travail sans un ordinateur.
Je n'arrive pas à faire ce pour quoi je suis payé.
Je n'arrive pas à faire ce pour quoi je suis payée.
Je ne peux pas ingérer de choses très chaudes.
Je ne peux boire ou manger de choses très chaudes.
Je ne peux ingurgiter autant de nourriture à moi tout seul.
Je ne peux manger autant de nourriture tout seul.
Je n'arrive pas à trouver l'adresse de mon hôtel.
Je ne peux pas aller à l'école aujourd'hui. Je suis malade.
Je ne peux pas garder mon manteau avec cette chaleur.
Je ne peux pas garder mon manteau par cette chaleur.
Je ne peux pas partir avant que le travail ne soit terminé.
Je ne peux pas vous laisser entrer sans laissez-passer.
Je ne peux rien vous offrir en retour.
Je ne peux pas te promettre que Tom te parlera.
Je ne peux pas supporter sa manière de cracher.
Je n'arrive pas à me souvenir à quoi ressemble Tom.
Je n'arrive pas à me rappeler comment ça s'appelle.
Je ne peux pas parler à l'instant. Je dois y aller.
Je n'arrive pas à distinguer ces deux jumeaux.
J'ai hâte d'aller voir ma grand-mère.
Je l'ai rencontré par hasard à l'aéroport.
J'ai cliqué sur le premier lien de la page.
Je la considère une femme honnête.
Je pouvais à peine contenir mon excitation.
Je pus à peine contenir mon excitation.
J'ai à peine pu contenir mon excitation.
Je n'ai rien compris de ce qu'il a dit.
Je nageais plus vite quand j'étais jeune.
Je veux bien un peu d'aide à la cuisine.
Un peu d'aide pour moi à la cuisine ne serait pas du luxe.
Je n'ai pas réussi à ce qu'il me laisse tranquille.
Je ne pourrais certainement pas manger une bouchée de plus.
Je ne pouvais pas m'arrêter de rire.
Je pleure chaque fois que j'écoute cette chanson.
J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.
J'exige que vous me rendiez mon argent.
J'ai fait tout ce que j'ai pu pour sauver Tom.
J'ai fait tout ce que j'ai pu pour arrêter Tom.
Je n'ai pas remarqué la façon dont elle était habillée.
Je n'ai rien pris de son sac.
Je l'ai sûrement dit, mais ce n'est pas ce que je voulais dire.
J'ai fait ça parce que tout le monde l'a fait.
Je l'ai fait sans consulter personne.
Je l'ai fait sans consulter quiconque.
Je ne t'ai pas acheté de cadeau de Noël.
Je ne vous ai pas acheté de cadeau de Noël.
Je n'ai pas très bien réussi le contrôle d'aujourd'hui.
Je ne t'ai pas même vu une fois l'année passée.
Je ne t'ai pas même vue une fois l'année passée.
Je ne vous ai pas même vu une fois l'année passée.
Je ne vous ai pas même vue une fois l'année passée.
Je n'ai pas reçu de courriel de Tom aujourd'hui.
Je n'ai pas saisi l'intérêt de son discours.
Je ne savais pas que Tom chantait aussi bien.
Je ne savais pas que Tom allait le faire.
J'ignorais que Tom allait le faire.
Je ne savais pas que Tom m'attendait.
Je ne savais pas que cela arriverait.
Je ne savais pas que tu pouvais faire ça.
Je ne savais pas que tu pouvais faire ça.
Je ne savais pas que tu avais un frère.
J'ignorais que vous étiez membre.
Je ne savais pas que tu étais membre.
J'ignorais que tu savais parler français.
J'ignorais que tu savais parler le français.
J'ignorais que vous saviez parler français.
J'ignorais que vous saviez parler le français.
Je n'en ai pris conscience que beaucoup plus tard.
Je n'ai montré ces photos à personne.
Je ne pensais pas que ce serait si facile.
Je ne pensais pas que ce serait autant.
Moi non plus, je n'ai rien compris.
Je ne voulais pas faire de fête pour mon anniversaire.
Je ne veux pas répondre à sa lettre.
Je ne suis pas d'accord avec vous à ce sujet.
Je n'apprécie pas d'être interrompue.
Je n'apprécie pas d'être interrompu.
Je ne crois pas que ça se soit produit de cette manière.
Je ne crois pas que ça ait eu lieu de cette manière.
Je ne crois pas que ça se soit passé de cette manière.
Je ne crois pas que ce soit arrivé de cette manière.
Je me moque que notre équipe gagne ou pas.
Je ne vais pas au restaurant autant que je le voudrais.
Je ne veux jamais quitter cette pièce.
Je ne suis pas d'humeur à attendre plus longtemps.
Je ne me lève pas aussi tôt que ma mère.
Je déteste ce genre de chose.
Je n'ai pas beaucoup de temps en ce moment.
Je n'ai personne d'autre vers qui me tourner.
Je n'ai rien à te donner.
Je n'ai rien sur quoi écrire.
Je ne dispose de rien à propos de quoi écrire.
Je n'ai pas le temps de te parler maintenant.
Je n'ai pas le temps de vous parler maintenant.
Je n'ai pas l'intention de le laisser au hasard.
Je ne sais rien de son passé.
J'ignore comment ça s'est produit à nouveau.
J'ignore comment c'est à nouveau arrivé.
Je ne sais pas comment te remercier assez.
Je ne sais pas si je devrais rester ou courir.
Je ne sais pas si je devrais rester ou m'enfuir.
Je ne sais pas si je devrais rester ou fuir.
Je ne sais pas grand-chose sur ce sujet.
J'ignore le nom de ce temple.
J'ignore ce que je ferais sans vous.
J'ignore ce que je ferais sans toi.
Je ne sais pas ce que je ferais sans vous.
Je ne sais pas ce que je ferais sans toi.
Je ne sais pas ce que je suis supposé savoir.
J'ignore ce que je suis supposé savoir.
Je ne sais pas ce qu'il essaye de dire.
Je ne sais plus que croire.
J'ignore ce que vous avez entendu à mon propos.
J'ignore ce que tu as entendu à mon propos.
Je ne sais ce que vous voulez que je dise.
Je ne sais pas ce que vous voulez que je dise.
J'ignore ce que vous voulez que je dise.
Je ne sais ce que tu veux que je dise.
Je ne sais pas ce que tu veux que je dise.
J'ignore ce que tu veux que je dise.
Je ne sais pas ce que vous cherchez.
Je ne sais pas ce que tu cherches.
J'ignore ce que vous cherchez.
J'ignore ce que tu cherches.
Je ne sais pas ce que vous attendez.
J'ignore ce que vous attendez.
Je ne sais pas ce que tu attends.
J'ignore ce que tu attends.
Je ne sais pas quand je peux prendre une pause.
J'ignore quand je peux prendre une pause.
Je ne sais pas où je serai l'année prochaine.
Je ne sais pas où j'ai mis mes gants de ski.
Je ne sais pas où sont mes lunettes de soleil.
Je ne sais lequel de vous deux est venu en premier.
Je ne sais laquelle de vous deux est venue en premier.
Je ne sais lequel d'entre vous est le plus fou.
Je ne sais pas qui je vais choisir.
Je ne sais pas qui sont mes vrais parents.
Je ne sais pas pourquoi il quitte la société.
J'ignore pourquoi ça prend autant de temps.
J'ignore pourquoi vous êtes tous tellement en colère.
J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement en colère.
J'ignore pourquoi vous êtes tous tellement nerveux.
J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement nerveuses.
J'ignore pourquoi vous êtes tous tellement agités.
J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement agitées.
J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement contrariées.
J'ignore pourquoi vous êtes tous tellement contrariés.
Je n'aime pas être traité de cette manière.
Je n'aime pas sa personnalité superficielle.
Je ne l'aime pas plus que vous.
Je ne l'aime pas plus que toi.
Je n'aime pas quand tu me fixes.
Je n'aime pas la façon qu'il a de te regarder.
Je n'aime pas la façon qu'il a de vous regarder.
Je n'aime pas la façon dont il me parle.
Je n'aime pas voir de la nourriture gaspillée.
Je n'ai plus besoin de porter de lunettes.
Je ne mange pas souvent au restaurant avec ma famille.
Je ne suis pas souvent invité à des fêtes.
Je ne suis pas souvent invitée à des fêtes.
Il est rare que je sois invité à des fêtes.
Il est rare que je sois invitée à des fêtes.
Je ne veux pas particulièrement faire ça.
Je ne prévois pas d'être ici aussi longtemps.
Je ne compte pas faire ça tout seul.
Je ne compte pas faire ça toute seule.
Je ne prévois pas de vous dire quoi que ce soit.
Je ne prévois pas de te dire quoi que ce soit.
Je n'aime pas vraiment en parler.
Je ne me rappelle pas Tom me dire ça.
Je ne m'en rappelle rien.
Je ne vais plus au travail en bus.
Je ne vois pas Tom aussi souvent que je le voudrais.
Je ne vois personne d'autre autour d'ici.
Je ne vois là rien de mal.
Je ne suppose pas que quelque chose se produira.
Je ne suppose pas que quelque chose aura lieu.
Je ne suppose pas que quelque chose arrivera.
Je ne pense pas que je puisse faire quoi que ce soit d'autre.
Je ne pense pas pouvoir faire quoi que ce soit d'autre.
Je ne pense pas avoir besoin de votre aide aujourd'hui.
Je ne pense pas avoir besoin de ton aide aujourd'hui.
Je ne pense pas que je compte vraiment pour toi.
Je ne pense pas que je compte vraiment pour vous.
Je ne pense pas que Tom m'écoute.
Je ne crois pas que Tom sache que Marie est là.
Je ne pense pas que Tom sache danser.
Je ne pense pas que ce soit seulement ma décision.
Je ne pense pas que nager ici soit sûr.
Je ne pense pas qu'elle soit faite pour le poste.
Je ne pense pas que tout le monde ait abandonné.
Je ne pense pas que ça fonctionne de cette manière.
Je ne pense pas que nous devrions faire cela.
Je ne pense pas que ça va arriver.
Je ne pense pas que ce soit là toute l'histoire.
Je ne pense pas que nous puissions le faire si tôt.
Je ne comprends pas pourquoi c'est arrivé.
Je ne brûle pas d'encens à la maison, habituellement.
Je ne veux pas répondre à cette question.
Je ne veux pas salir mes vêtements.
Je ne veux pas vous attirer des ennuis.
Je ne veux pas te mettre dans les ennuis.
Je ne veux pas te mettre dans la merde.
Je ne veux pas aller nager avec toi.
Je ne veux pas aller nager avec vous.
Je n'ai plus envie d'aller à l'école.
Je ne veux pas vivre dans la peur.
Je ne veux pas risquer de me casser la jambe.
Je ne veux pas remuer de vieux souvenirs.
Je n'ai envie de parler à personne aujourd'hui.
J'ai bu un verre de lait ce matin.
J'ai aimé regarder le match la nuit dernière.
Je m'attends à ce que Tom ait son examen.
J'ai explicitement dit à Tom de ne pas faire cela.
Je me sens comme si je n'avais pas dormi depuis des jours.
J'ai l'impression d'être observé en permanence.
J'ai l'impression que j'oublie quelque chose.
Je sens que je suis devenu quelqu'un d'autre.
Je me sens assez à l'aise parmi des étrangers.
Je me sens très malade. J'ai envie de vomir.
Je suis tombé de sommeil avant de m'en rendre compte.
J'eus l'impression que c'était nécessaire alors je le fis.
J'ai eu l'impression que c'était nécessaire alors je l'ai fait.
Je sentis mon téléphone vibrer dans ma poche.
J'ai senti mon téléphone vibrer dans ma poche.
Je me suis figuré que vous changeriez peut-être d'avis.
Je me suis figuré que tu changerais peut-être d'avis.
Je me suis figuré qu'il se pouvait que vous changiez d'avis.
Je me suis figuré qu'il se pouvait que tu changes d'avis.
J'ai oublié de te donner mon numéro de téléphone.
J'ai oublié de vous donner mon numéro de téléphone.
J'ai oublié de vous indiquer mon numéro de téléphone.
J'ai oublié de t'indiquer mon numéro de téléphone.
J'ai eu du mal à la convaincre.
J'ai trouvé cela facile de trouver le bâtiment.
J'ai trouvé que le problème n'était pas difficile à résoudre.
J'ai estimé nécessaire de demander de l'aide.
J'ai estimé nécessaire de requérir de l'aide.
J'ai estimé nécessaire de solliciter de l'aide.
Je trouvai comment résoudre le problème.
J'ai trouvé quelque chose que je pensais avoir perdu.
J'ai donné vingt dollars à un sans-abri.
Je donnai des ordres pour qu'on me laisse tranquille.
J'ai donné des ordres pour qu'on me laisse tranquille.
Je n'ai que cinq jours de vacances cet été.
Je vais à un restaurant chaque autre jour.
Je me rends chez le dentiste tous les deux jours.
J'ai une arête coincée dans ma gorge.
J'ai pris un taxi devant la gare.
J'ai reçu un autre message de Tom aujourd'hui.
J'ai été payé bien moins que ce à quoi je m'attendais.
J'ai entendu l'essentiel de ce qu'il disait.
Je t'ai mené précisément où je voulais.
Je vous ai mené précisément où je voulais.
Je t'ai menée précisément où je voulais.
Je vous ai menée précisément où je voulais.
Je vous ai menés précisément où je voulais.
Je vous ai menées précisément où je voulais.
Je m'accrochai à la corde pour ne pas tomber.
Je me suis accrochée à la corde pour ne pas tomber.
Je me suis accroché à la corde pour ne pas tomber.
J'imagine qu'il est trop tard pour faire cela maintenant.
J'imagine que ce n'est pas un très grand secret.
J'ai eu une infection de la vessie le mois dernier.
J'ai eu un contrôle il y a deux semaines.
J'ai bu un ou deux verres avant que vous ne veniez.
J'ai bu un ou deux verres avant que tu ne viennes.
J'ai passé du très bon temps à votre fête.
J'ai passé du très bon temps à ta fête.
J'ai eu du mal à trouver ta maison.
Je me suis vraiment éclatée, hier soir.
Je me suis vraiment éclaté, hier soir.
J'ai fait un rêve vraiment bizarre hier.
J'étais déjà sorti lorsqu'ils arrivèrent.
J'avais prévu d'appeler Tom hier.
Je l'avais rencontrée à de nombreuses reprises auparavant.
Je l'avais rencontré à de nombreuses reprises auparavant.
Je me suis fait couper les cheveux chez un barbier.
J'ai fait réparer ma montre au magasin.
Je n'avais aucune idée que Tom ferait cela.
Je n'avais pas idée que vous saviez parler le français.
Je n'avais pas idée que tu savais parler le français.
Je ne pensais pas que vous viendriez.
J'ai fait le rêve le plus étrange, la nuit passée.
J'ai dû décider sur-le-champ.
Je promène rarement mon chien.
Je déteste être seul à cette époque de l'année.
Je déteste être seule à cette époque de l'année.
Je déteste le goût de l'eau, ici.
J'ai un ami qui sait parler français.
J'ai une amie qui sait parler français.
J'ai une grande famille à nourrir.
J'ai beaucoup d'argent à ma disposition.
J'ai beaucoup de projets pour l'avenir.
J'ai un programme assez chargé aujourd'hui.
J'ai un fils pas beaucoup plus vieux que toi.
J'ai un fils à peine plus vieux que vous.
J'ai un programme chargé ce week-end.
J'ai une affaire urgente à traiter.
J'ai des relations au gouvernement.
J'ai des relations dans le gouvernement.
J'ai des relations au sein du gouvernement.
J'en ai tout à fait marre de ses plaisanteries.
Je déjeune à midi avec mes amis.
Je ne l'ai jamais entendu parler anglais.
Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.
Je n'ai aucune idée de comment utiliser ce truc.
Je n'ai aucune idée de ce que Tom a dit à Mary.
Je n'ai aucune idée de ce que font les parents de Tom.
Je n'ai pas d'argent pour acheter ce livre.
Je n'ai pas plus d'un millier de yens.
Je n'ai aucun regret de ce que j'ai fait.
Je n'ai rien de plus à dire sur lui.
Je n'ai rien de particulier à dire maintenant.
Je n'ai rien à voir avec ce crime.
Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
À cet égard, je n'ai rien à dire.
J'ai des affaires à régler.
Ma main gauche est engourdie.
J'ai des problèmes à résoudre.
J'ai quelques biens dans le coffre-fort de l'hôtel.
J'ai quelques trucs dans le coffre-fort de l'hôtel.
J'ai quelque chose d'urgent auquel je dois assister.
J'ai des choses à faire ailleurs.
J'ai trois cents dollars en espèces.
Je dois considérer toutes les éventualités.
Je dois considérer toutes les possibilités.
Je dois convaincre les gens de faire ça.
Je dois rentrer et faire mes devoirs.
Je dois m'assurer que tout va bien.
Je dois me séparer de mes vieux meubles.
Je dois te parler immédiatement.
Je dois vous parler immédiatement.
J'ai jusqu'à demain pour finir ça.
Je n'ai pas été heureux depuis bien longtemps.
Je n'ai pas été heureuse depuis longtemps.
Je n'ai rien mangé depuis six jours.
Je n'ai pas mangé depuis deux jours.
Je n'ai pas fini de lire ce livre.
Je n'ai pas encore donné l'argent à Tom.
Je ne me suis pas encore débarrassé de mon mauvais rhume.
Je ne me suis pas encore débarrassée de mon mauvais rhume.
Je n'ai pas eu beaucoup de temps pour voir le Japon.
Je n'ai pas quitté ma chambre depuis trois jours.
Je n'ai pas encore lu le journal du jour.
Je n'ai pas encore compulsé le journal du jour.
Je ne me suis pas vraiment encore décidé.
Je ne me suis pas vraiment encore décidée.
Je ne l'ai pas vu depuis dimanche dernier.
Je n'en ai pas vendu un depuis des semaines.
Je n'en ai pas vendu une depuis des semaines.
J'ai appris que Tom et Mary se sont enfuis.
J'ai entendu quelque chose tomber par terre.
J'ai entendu que tu avais fait une grosse erreur aujourd'hui.
J'ai aidé ma mère à nettoyer la cuisine.
J'hésitais quant à la route à prendre.
J'hésitais sur la route à prendre.
J'espère que je ne vais pas rater le contrôle de demain.
J'espère que je n'aurai jamais à refaire ça.
J'espère que personne ne vous a vu entrer ici.
J'espère que rien de mauvais ne nous arrivera.
J'espère qu'il ne nous arrivera rien de grave.
J'espère que notre avion partira à l'heure.
J'espère que tu te sentiras mieux demain.
J'espère que vous vous sentirez mieux demain.
Ce serait bien que le bus arrive bientôt.
J'espère que nous aurons du beau temps, demain.
J'espère que vous avez apprécié votre séjour parmi nous.
J'espère que tu as apprécié séjourner avec nous.
J'espère que tu as trouvé tout ce dont tu as besoin.
J'espère que vous avez trouvé tout ce dont vous avez besoin.
J'espère que vous ne serez pas trop déçus.
J'espère que tu n'en parleras pas à Tom.
J'espère que vous serez très heureux ensemble.
J'espère que vous serez tous deux heureux ensemble.
J'espère que vous passez tous du bon temps.
J'espère que vous passez tous un bon moment.
J'espère que tu n'as pas peur du noir.
J'espère que vous n'êtes pas effrayé par l'obscurité.
J'espère que vous n'avez pas peur du noir.
J'avais l'intention de finir le travail.
J'ai invité mes amis à venir prendre le café.
Je ne peux simplement pas m'empêcher de me faire du souci à ton sujet.
Je ne peux simplement pas m'empêcher de me faire du souci à votre sujet.
Je n'ai simplement pas ce sentiment à ton égard.
Je n'ai simplement pas ce sentiment à votre égard.
J'ignore simplement si je suis assez bon.
J'ignore simplement si je suis assez bonne.
Je ne sais simplement plus quoi faire.
Je ne veux pas contracter ton rhume, un point c'est tout.
Je ne veux pas contracter votre rhume, un point c'est tout.
Je ne veux tout simplement pas contracter ton rhume.
Je ne veux tout simplement pas contracter votre rhume.
Je reviens juste de ma séance de natation du matin.
Je veux seulement finir ceci et partir.
Je veux simplement tous vous dire merci.
Je veux simplement vous dire merci à tous.
Je voulais juste dire que je vous aime.
Je voulais juste dire que je t'aime.
J'ai gardé les 20 $ que j'ai trouvés dans la rue.
J'espérais un peu que tu viennes seul.
J'espérais un peu que tu viennes seule.
J'espérais un peu que vous veniez seul.
J'espérais un peu que vous veniez seule.
J'espérais un peu que vous veniez seuls.
J'espérais un peu que vous veniez seules.
Je savais bien que j'avais oublié de faire quelque chose.
Je savais qu'on aurait dû rester à Boston.
Je savais que vous vous apprécieriez.
Je savais que vous vous aimeriez, tous les deux.
Je savais que tu n'aurais pas assez de temps.
Je sais que je n'aurais pas dû écouter aux portes.
Je n'en sais absolument rien.
Je sais exactement ce qui doit être fait.
Je le connais de nom, mais pas de visage.
Je le connais de vue, mais je ne connais pas son nom.
Je sais comme c'est difficile pour toi.
Je sais comme c'est difficile pour vous.
Je sais à quel point c'est difficile pour vous.
Je sais lire entre les lignes.
Je sais que je devrais être en train de dormir, à l'heure qu'il est.
Je sais que ça me rendrait heureux.
Je sais que ça me rendrait heureuse.
Je sais que c'est important pour vous.
Je sais que c'est important pour toi.
Je sais que tu penses toujours à moi.
Je sais ce qu'il s'est passé à l'école aujourd'hui.
Je sais ce que vous êtes probablement en train de penser.
Je sais ce que tu es probablement en train de penser.
Je sais ce que tu essaies de me dire.
Je sais si c'est un ennemi ou pas.
Je sais qui je recommanderais pour ce travail.
Je sais pourquoi Tom ne veut pas danser.
Je sais pourquoi tu n'as pas dit la vérité.
Je sais que tu dois retourner à Boston.
Je sais que vous devez retourner à Boston.
Je sais que c'est toi qui l'as fait.
Je connais assez bien ton frère aîné.
Je laisse l'affaire à votre jugement.
Je laisse la chose à ton jugement.
J'ai oublié ma raquette de tennis dans le train.
J'ai menti à ma petite amie au sujet de mon âge.
J'aime écouter Tom raconter des histoires.
J'aime les histoires ayant une fin triste.
J'aime faire la sieste juste après le déjeuner.
J'aime lire avant de m'endormir.
J'ai aimé ce que tu as dit pendant la réunion.
J'ai aimé ce que vous avez dit lors de la réunion.
J'ai écouté la radio ce matin.
J'ai vécu trois ans en Australie.
J'ai hâte de te voir danser.
J'ai hâte de vous voir danser.
J'ai regardé le calendrier au mur.
J'ai perdu le goût de collectionner des timbres.
J'aime la musique, surtout classique.
J'aime le son de la pluie sur le toit.
J'adore marcher pieds nus dans l'herbe.
Je me suis préparé une tasse de chocolat chaud.
Je me suis assuré que personne ne regardait.
Je tiens pour règle de ne pas veiller tard.
Je me suis débrouillé pour réparer moi-même mon véhicule.
J'ai dû laisser mon portefeuille dans le bus.
J'ai peut-être laissé mon portefeuille dans le bus.
Je l'ai incidemment rencontrée à la gare.
Je l'ai rencontrée l'hiver dernier.
Je l'ai rencontré au bout du quai.
Je l'ai rencontré sur le chemin de l'école à la maison.
J'ai dû me tromper quelque part.
Je dois décaler mon rendez-vous chez le dentiste.
Je dois te remémorer ta promesse.
Je dois vous remémorer votre promesse.
Je dois changer cette lampe fluorescente.
J'ai besoin d'un dictionnaire japonais-anglais.
Il me faut un avocat sachant parler français.
J'ai besoin d'un avocat qui parle français.
J'ai besoin de trois cents dollars de plus.
J'ai besoin de quelqu'un pour relire mon essai.
J'aurais besoin que tu me rendes un petit service.
Je dois faire quelques achats de Noël.
J'ai besoin de connaître votre réponse pour vendredi.
J'ai besoin de connaître ta réponse pour vendredi.
J'ai besoin de connaître votre réponse d'ici vendredi.
J'ai besoin que tu te concentres et que tu m'écoutes.
Je n'ai jamais pu te cacher quoique ce soit.
Je n'ai jamais pensé que je me marierais un jour.
Je n'ai jamais pensé que je m'amuserais autant.
Je n'ai jamais pensé que ça serait aussi mauvais.
Je n'ai jamais pensé que ça serait mauvais à ce point-là.
Je n'ai jamais pensé que ça serait aussi désastreux.
Je n'ai jamais pensé que ce serait aussi mauvais.
Je n'ai jamais pensé que ce serait mauvais à ce point-là.
Je n'ai jamais pensé que ce serait aussi désastreux.
Je n'ai jamais cru qu'ils m'accepteraient.
Je ne veux jamais plus me sentir ainsi.
Je n'ai jamais voulu que survienne quoi que ce soit de ceci.
Je ne crois plus un mot de ce que tu dis.
Je sais maintenant que ce que je t'ai dit était faux.
Je sais maintenant que ce que je vous ai dit était incorrect.
Je fais souvent mes devoirs avant le dîner.
Je fais souvent la sieste juste après le déjeuner.
Je ne lis que les trois premiers chapitres.
Je n'ai lu que les trois premiers chapitres.
Je veux seulement ce qui est le mieux pour tout le monde.
Je souhaiterais seulement pouvoir vous rendre la faveur.
Je souhaiterais seulement pouvoir te rendre la faveur.
J'ai ouvert un compte dans une banque du coin.
J'ouvris un compte dans une banque du coin.
J'ai commandé deux thés et trois cafés.
Je devrais te frapper pour avoir dit ça.
J'ai trop dormi parce que je me suis couché tard.
J'ai passé le test haut la main.
Je prévois de décrocher un emploi dès que je peux.
J'ai planté un pommier dans mon jardin.
Je me suis entraîné à parler français avec Tom.
Je me suis entraînée à parler français avec Tom.
À la maison, je préfère marcher pieds nus.
J'ai prétendu ne pas comprendre.
J'ai fait comme si ça ne me dérangeait pas.
J'ai fait celui que ça ne dérangeait pas.
J'ai fait celle que ça ne dérangeait pas.
J'ai feint de n'en être pas dérangé.
J'ai fait celle que ça ne tracassait pas.
J'ai feint de n'en être pas dérangée.
J'ai feint de ne pas en être dérangée.
J'ai feint de ne pas en être dérangé.
J'ai fait celui que ça ne tracassait pas.
J'ai fait comme si ça ne me tracassait pas.
Je n'aurais probablement pas dû manger ça.
Je ne partirai probablement pas demain.
Je promets de le faire demain.
Je te promets que je ne te quitterai jamais.
Je vous promets que je ne vous quitterai jamais.
J'ai promis que je n'allais pas faire ça.
Je promis que je n'allais pas faire ça.
J'ai lu un livre intéressant hier.
Je lis au moins un livre tous les mois.
J'ai lu l'article dont tu m'as parlé.
Il me faut vraiment retourner au travail.
Je ne veux vraiment pas manger maintenant.
Je ne veux vraiment pas en parler.
Je ne veux vraiment pas en discuter.
Il me faut vraiment faire faire ceci aujourd'hui.
J'aime beaucoup sa sœur aînée.
Je dois vraiment faire réparer ma montre.
Je veux vraiment que Tom arrête de faire ça.
Je vous recommande ce roman.
Je refuse de me laisser abuser par sa ruse.
Je refuse de me laisser avoir par sa ruse.
Je regrette que je ne puisse pas y aller avec Tom.
Je me souviens avoir demandé mon chemin à un vieil homme.
Je me souviens l'avoir vue quelque part.
Je me souviens avoir lu ce roman auparavant.
Je me souviens de lorsque j'avais à peu près votre âge.
Je me souviens de lorsque j'avais à peu près ton âge.
Je te respecte pour ce que tu as fait.
J'ai rendu le couteau que j'avais emprunté.
Je cours tous les matins avant le petit-déjeuner.
J'ai vu un chat noir courir dans la maison.
J'ai vu un chat noir entrer en courant dans la maison.
J'ai vu un très bon film le week-end dernier.
J'ai vu des singes grimper à l'arbre.
J'ai vu la façon dont Tom te regardait.
Je ne vois aucune raison de vous dire quoi que ce soit.
Je ne vois aucune raison de te dire quoi que ce soit.
Je vois pourquoi tu ne veux pas t'y rendre.
Je vois pourquoi vous ne voulez pas y aller.
Je partage un appartement avec mon frère.
Je n'aurais jamais dû devenir enseignante.
Je n'aurais jamais dû devenir enseignant.
Je n'aurais probablement pas dû faire ça.
J'aurais dû acheter un cadeau pour Tom.
J'aurais dû faire ça autre part.
Je n'aurais pas dû dépenser autant d'argent.
Je n'aurais pas dû veiller toute la nuit.
Je n'aurais pas dû rester debout toute la nuit.
J'ai claqué tout mon fric en conneries.
J'ai parlé à mon oncle au téléphone.
Je commence le travail à huit heures le matin.
J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.
Je suis resté chez moi car il pleuvait.
Je ne parle pas encore très bien français.
Je ne comprends toujours pas le problème.
Je n'ai toujours aucune idée de ce qui se passe.
J'aime toujours la manière que tu as de me sourire.
Je m'y suis tenu jusqu'à ce que j'aie fini.
Je m'y suis tenue jusqu'à ce que j'aie fini.
J'apprends l'anglais le lundi et le vendredi.
Soudain, j'ai pensé à ma mère décédée.
Je suppose que j'ai posé trop de questions.
Je suppose que je n'aurais pas dû dire ça.
Je suppose que tu as le droit de savoir.
Je suppose que vous avez le droit de savoir.
Je jure que je ne ferai jamais une telle chose.
Tous les jours, je parle à Tom au téléphone.
Je pense que je pourrais le faire pendant mon temps libre.
Je pense que je viens d'entendre quelqu'un crier.
Je crois savoir où trouver Tom.
Je pense que je n'aurais pas dû t'épouser.
Je pense que je vais aller chercher quelque chose à manger.
Je pense que je suis tombé amoureux de toi.
Je pense que je suis tombée amoureuse de toi.
Je pense que Tom a été suffisamment puni.
Je pense que Tom va se plaire ici.
Je pense qu'il se peut que Tom dise la vérité.
Je pense que Tom ne deviendra jamais célèbre.
Selon moi, Tom ne deviendra jamais connu.
Je pense que la mort est préférable à la honte.
Je pense qu'il ne pleuvra pas cette après-midi.
Je pense qu'il ne pleuvra pas cet après-midi.
Je pense qu'il est temps pour moi de parler.
Je pense qu'il est temps pour toi de grandir.
Je pense qu'il est trop tard pour faire ça maintenant.
Je pense que Tom et Marie doivent s'en aller.
Je pense que mon plan est meilleur que le tien.
Je pense qu'elle réussira comme avocat.
Je pense que Tom est amoureux de toi.
Je pense que c'était Tom qui avait fait ça.
Je pense qu'il va pleuvoir bientôt.
Je pense qu'il va bientôt pleuvoir.
Je trouve le prix raisonnable.
Je pense que c'est un tournant.
Je pense que nous devrions refaire ça.
Je pense que nous devrions le refaire.
Je pense que cela ne serait pas une bonne idée.
Je pense que c'est la bonne chose à faire.
Je pense que nous savons tous ce qui se passe.
Je pense que nous savons toutes ce qui se passe.
Je pense que nous savons tous ce qui arrive.
Je pense que nous savons toutes ce qui arrive.
Je pense que nous devons retourner à Boston.
Je pense que nous devrions changer de sujet.
Je pense que nous avons encore largement le temps.
Je pense que nous disposons encore de beaucoup de temps.
Je pense qu’il vaudrait mieux faire ce que Tom demande.
Je pense que nous ferions mieux de recommencer du départ.
Je pense que c'est désormais au point.
Je pense que ce que Tom a fait a été très stupide.
Je pense que ce que Tom est en train de faire est incroyable.
Je pense que ce que tu viens de faire est illégal.
Je pense que ce que vous venez de faire est illégal.
Je pense que vous êtes celui qui l'a cassé.
Je pense que vous êtes celui qui l'a cassée.
Je pense que vous êtes celle qui l'a cassé.
Je pense que vous êtes celle qui l'a cassée.
Je pense que tu sais ce qui doit être fait.
Je pense que vous savez ce qui doit être fait.
Je pense que vous savez pourquoi je ne peux pas faire ça.
Je pense que tu sais pourquoi je ne peux pas faire ça.
Je pense que vous avez mentionné cela la semaine dernière.
Je pense que tu as mentionné cela la semaine dernière.
Je pense que tu devrais boire un peu de café.
Je pense que vous trouverez ceci intéressant.
Je pense que tu trouveras ceci intéressant.
Je pense que vous avez fait le mauvais choix.
J'avais l'impression d'avoir vu un lapin sur la route.
Je pensais que je préférerais y aller seul.
Je pensais que je préférerais m'y rendre seul.
J'ai pensé que ce serait peut-être assez.
J'ai trouvé que ça s'est bien passé.
Je pensais que ça pouvait être une bonne idée.
Je croyais que tu vivais seul.
J'ai pensé que nous pourrions rester ici toute la journée.
Je pensais que tu avais tout calculé.
Je pensais que vous aviez tout calculé.
Je pensais que tu vivais avec ta famille.
Je croyais que tu changerais d'avis.
Je me suis dit que tu pourrais changer d'avis.
Je pensais que tu voulais venir avec nous.
Je pensais que vous vouliez venir avec nous.
J'ai dit à Tom comment Mary avait été blessée.
J'ai parlé à tout le monde de ce qui s'est passé.
Je lui ai dit de venir le jour suivant.
J'ai pris une douche puis suis allé au lit.
J'ai échangé ma vieille voiture contre une neuve.
J'ai tout essayé pour le maintenir en vie.
J'ai essayé d'apprendre la mélodie par cœur.
J'essaie d'aider Tom dès que j'en ai l'occasion.
Je comprends la colère que peut ressentir Tom.
Je comprends parfaitement votre position.
Je comprends parfaitement ta position.
J'ai utilisé une de mes vieilles chemises comme chiffon.
Je faisais beaucoup de bénévolat.
En vacances, je pouvais passer des heures à la pêche.
J'avais coutume d'écouter des programmes en anglais.
Je jouais au tennis au lycée.
J'avais l'habitude de jouer avec un couple de garçons.
J'avais l'habitude de faire une promenade au cours de la matinée.
Je veux quelqu'un qui sache parler français.
Je veux de la reconnaissance pour le travail que j'ai effectué.
Je veux que mon argent me soit restitué sur-le-champ.
Je veux devenir agriculteur comme mon père.
Je veux être quelqu'un vers qui l'on se tourne.
Je veux acheter une montre plus chère.
Je veux acheter une montre plus onéreuse.
Je veux acheter une chemise pour mon frère.
Je veux t'examiner à nouveau demain.
Je veux vous examiner à nouveau demain.
Je veux me débarrasser de tous ces livres.
Je veux partir, mais je n'ai pas d'argent.
Je veux faire installer le téléphone.
Je veux entendre le reste de l'histoire.
Je veux absolument tout savoir.
Je veux savoir quand Tom sera de retour.
Je veux savoir pourquoi Tom n'a pas pu venir.
Je veux savoir pourquoi tu fais ça.
Je veux savoir pourquoi vous faites ceci.
Je veux m'allonger quelques minutes.
Je veux m'assurer que c'est assez bon.
Je veux vérifier que c'est pas cassé.
J'aimerais vous faire part de mes réflexions.
Je veux passer tout mon temps avec vous.
Je veux passer tout mon temps avec toi.
Je veux rester ici aussi longtemps que possible.
Je veux inspecter cela de plus près.
Je veux vous parler à propos de demain.
Je veux te parler à propos de demain.
Je veux te parler de mes problèmes.
Je veux vous parler de mes problèmes.
Je veux que tu te concentres sur ici et maintenant.
Je veux que tu m'accompagnes quelque part.
Je veux que vous m'accompagniez quelque part.
Je veux que tu considères cette proposition.
Je veux que vous preniez en compte cette proposition.
Je veux que tu voles vers Boston, demain.
Je veux que vous voliez vers Boston, demain.
Je veux que vous vous y mettiez immédiatement.
Je veux que vous vous y mettiez sur-le-champ.
Je veux que tu t'y mettes immédiatement.
Je veux que tu t'y mettes sur-le-champ.
Je veux que tu m'aides cet après-midi.
Je veux que tu m'écoutes attentivement.
Je veux que vous m'écoutiez attentivement.
Je veux que tu joues de la guitare pour moi.
Je veux que tu me dises comment faire ceci.
Je veux que vous me disiez comment faire ceci.
Je voulais que mes enfants apprennent le français.
J'ai été bénévole pendant deux après-midis.
J'ai été en mesure de réaliser beaucoup, aujourd'hui.
J'avais peur de te perdre.
Je craignais de ne jamais vous revoir.
J'avais peur de ne jamais te revoir.
J'ai été trempé par la pluie.
J’ai été pris sous la pluie, et suis tout trempé.
Je buvais beaucoup à l'époque.
Mon oncle m'a donné une jolie montre.
J'étais à l'hôpital il y a quelques jours.
J'ai été impliqué dans un accident de la circulation.
Je faisais juste ce qui avait besoin d'être fait.
Je cherchais une paire de ciseaux.
J'étais impatient de te rencontrer.
J'étais impatiente de te rencontrer.
J'étais impatient de vous rencontrer.
J'étais impatiente de vous rencontrer.
J'étais plus que mal à l'aise.
J'avais peur que tu me quittes.
J'avais peur d'être toute seule dans le noir.
J'étais sûr que c'était ce que je voulais.
J'étais sûre que c'était ce que je voulais.
J'étais le pire étudiant de la classe.
J'étais la pire étudiante de la classe.
J'étais en train de penser à me marier.
J'étais en train de penser au mariage.
Je fus incapable de la regarder en face.
Je fus très confus par ses questions.
J'étais très motivé pour apprendre le français.
Je me demandais si vous pouviez m'aider.
J'ai perdu toute la matinée à t'attendre.
J'ai gâché toute la matinée à vous attendre.
J'ai regardé la télévision pendant deux heures, hier.
J'ai fait une promenade pour essayer de me calmer.
Je suis allé en Europe via Anchorage.
J'allai à la banque pour retirer de l'argent.
Je suis allé à la banque pour prendre de l'argent.
Je me suis rendu à la banque pour retirer de l'argent.
Je suis allé à la bibliothèque pour lire un livre.
Je suis allée au cinéma avec mon frère.
Je t'attendrai dans ma chambre.
Je viendrai dans ton pays un de ces jours.
Je ferai tout ce que vous me demanderez.
Je vais finir ce travail à 5 h 00.
Je te donnerai la moitié de ma glace.
Je sortirai demain s'il fait beau.
Je vais devoir m'absenter quelque temps.
Je serai à tes côtés quoi qu'il arrive.
J'attendrai ici jusqu'à ce qu'il revienne.
Je vais attendre ici qu'il revienne.
J'aimerais pouvoir rattraper le temps perdu.
Si seulement je pouvais reprendre ce que j'ai dit.
J'aurais aimé mieux vous comprendre.
J'aimerais que quelqu'un m'aide pour le faire.
Si seulement tu pouvais être un peu plus tranquille !
Je ne serai pas toujours là pour vous aider.
Je ne serai pas toujours dans le coin pour t'aider.
Je ne me marierai pas cette année.
Je ne renoncerai pas, peu importe ce que tu dis.
Je me demande combien de temps ça va prendre.
Je me demande combien de temps nous allons devoir attendre.
Je me demande si Tom essaie de me tuer.
Je me demande si quoi que ce soit lui est arrivé.
Je me demande si ce que j'ai écrit était correct.
Je me demande ce qui les fait rire.
Je me demande si Tom est encore en vie.
J'ai travaillé dur toute la journée d'hier.
Je voudrais le moins cher.
Je voudrais la moins chère.
J'aimerais prendre une tasse de café.
Je voudrais marcher le long de la rivière.
Je préférerais que tu y ailles au lieu de moi.
Jamais je n'aurais fait une chose pareille.
J'aimerais avoir un chat plutôt qu'un chien.
Je préférerais ne pas aller faire les courses seul.
Je ne parierais pas sur ça si j'étais toi.
Je ne voudrais pas rater votre concert.
J'ai écrit des cartes postales à mes amis.
Ça m'intéresserait beaucoup.
Je ferais mes devoirs maintenant si j'étais toi.
J'aimerais poser quelques questions supplémentaires.
J'aimerais poser quelques questions additionnelles.
J'aimerais emprunter ta voiture demain.
J'aimerais emprunter votre voiture demain.
J'aimerais boire un peu de thé ou de café.
J'aimerais trouver quelqu'un à qui parler.
J'aimerais trouver quelqu'un avec qui m'entretenir.
J'aimerais descendre au prochain arrêt.
J'aimerais visiter l'Australie un jour.
J'aimerais y aller avec toi mais je ne peux pas.
J'aimerais y aller avec vous mais je ne peux pas.
J'aimerais avoir le ketchup à part.
Je voudrais avoir du ketchup à part.
J'aimerais que l'on nettoie ce pantalon.
J'aimerais vous présenter à mon épouse.
J'aimerais te présenter à ma femme.
J'aimerais reconfirmer ma réservation.
J'aimerais passer davantage de temps avec vous.
J'aimerais passer davantage de temps avec toi.
J'aimerais vous parler une minute.
J'aimerais te parler une minute.
J'aimerais te parler dans mon bureau.
J'aimerais vous parler dans mon bureau.
J'aimerais avoir un mot avec toi en privé.
J'aimerais tous vous remercier d'être venus.
J'aimerais toutes vous remercier d'être venues.
J'aimerais que vous rencontriez mon frère, Tom.
J'aimerais bien découvrir pourquoi elle a ainsi parlé.
J'aimerais passer Noël avec vous.
J'aimerais passer Noël avec toi.
Je préférerais le faire sans ton aide.
Je préférerais le faire sans votre aide.
Je préférerais rester à la maison que d'aller pêcher.
J'aimerais bien un verre de lait froid.
Je préfèrerais vraiment être seule, à cet instant.
Je préfèrerais vraiment être seul, à cet instant.
Ça ira si je me repose un peu.
J'aurai seize ans le mois prochain.
Je reviendrai aussitôt que je peux.
Je ferai tout ce que vous me dites de faire.
Je ferai ça dans un avenir très proche.
Je l'expliquerai plus en détail plus tard.
Je vous contacterai la semaine prochaine.
Je te contacterai la semaine prochaine.
Je t'appellerai quand je rentre.
Je vous donnerai un bon conseil.
Je te donnerai un bon conseil.
Je te donnerai un bon conseil.
Je te donnerai tout l'argent dont tu as besoin.
Je vous donnerai tout l'argent dont vous avez besoin.
Je vous donnerai tout l'argent que vous voulez.
Je te donnerai tout l'argent que tu veux.
Je te donnerai tout ce que tu veux.
Je vais vous donner de l'argent si vous en avez besoin.
Je vais vous donner quelque chose pour la douleur.
Je vais te donner quelque chose pour la douleur.
Je laisse cela à votre imagination.
Je laisse cela à ton imagination.
Je ne te le demanderai qu'une fois.
Je me ferai probablement renvoyer si je fais ça.
Je vais voir ce que je peux trouver d'autre à manger.
Je te vois demain à la bibliothèque.
Je vais t'envoyer quelqu'un pour t'aider maintenant.
Je t'enverrai une carte postale de Boston.
Je vais mettre l'alarme sur sept heures.
Je vais te montrer comme l'utiliser correctement.
Je vais vous montrer comme l'utiliser correctement.
Je vais vous montrer le chemin jusqu'à la gare.
Je resterai avec mon oncle en Australie.
Je surveillerai ton gosse, ce soir.
Je vous enseignerai ce que vous avez besoin de savoir.
Je t'enseignerai ce que tu as besoin de savoir.
Je vous apprendrai ce qu'il vous faut connaître.
Je t'apprendrai ce qu'il te faut connaître.
J'y réfléchirai au cours du week-end.
J'essayerai de faire ça avant de rentrer chez moi.
Je te rendrai très certainement visite demain.
Je fais partie du service des ventes.
J'ajouterai la touche finale.
Je suis en train d'ajouter les touches finales.
Je crains que ton plan ne fonctionne pas.
J'ai bien peur que cela ne soit plus possible.
J'ai bien peur que ces données ne soient pas fiables.
Vous vous êtes trompé de numéro.
J'ai bien peur que vous n'ayez un mauvais numéro.
J'ai peur que vous ayez le mauvais numéro.
Je crains que vous n'ayez le mauvais numéro.
Je suis presque toujours chez moi le lundi.
J'oublie toujours les noms des gens.
J 'oublie toujours le nom des gens.
Je suis satisfait de ma position actuelle.
Je suis ravi et honoré de me trouver ici.
J'en ai marre de vos plaintes.
J'en ai marre de tes plaintes.
Je m'habitue au temps d'ici.
Je me réjouis d'être celui qui te le dit.
Je me réjouis d'être celui qui vous le dit.
Je me réjouis d'être celle qui te le dit.
Je me réjouis d'être celle qui vous le dit.
Je me réjouis d'être celle qui te l'annonce.
Je me réjouis d'être celui qui te l'annonce.
Je me réjouis d'être celle qui vous l'annonce.
Je me réjouis d'être celui qui vous l'annonce.
Je suis contente d'avoir un toit au-dessus de la tête.
Je suis heureux d'avoir un toit au-dessus de la tête.
Je suis content de te voir finalement heureux.
Je suis ravi de te voir finalement heureux.
Je suis content que tu aies pu venir à la fête.
Je vais en Australie pour Noël.
Je vais à Boston pour les vacances.
Je vais à Boston pour trois mois.
Je vais solliciter une bourse.
Je vais vous poser quelques questions.
Je vais te demander de faire ton devoir.
Je vais vous demander de faire votre devoir.
Je vais être en retard pour la réunion.
Je vais être très honnête avec toi.
Je vais être très honnête avec vous.
Je vais faire des courses après le déjeuner.
Je vais aller me coucher tôt ce soir.
Je vais retourner travailler au bureau.
Je vais dans ma chambre pour pouvoir étudier.
Je vais avoir besoin de quelqu'un pour m'aider.
Je vais faire du tennis lundi prochain.
J'ai l'intention de voir Mary cet après-midi.
Je vais rester ici quelques minutes.
Je vais y faire attention pour toi.
Je vais m'en occuper pour toi.
Je vais emmener le chien chez le véto.
Je vais au parc cet après-midi.
Je vais essayer de piéger ce lapin.
Je suis à la moitié de ce roman policier.
Je suis à mi-chemin de ce roman policier.
J'ai du mal à me concentrer.
Je suis ici pour demander votre coopération.
J'essaye seulement de découvrir la vérité.
Je cherche un cadeau à offrir à mon ami.
Je recherche un boulot bien payé.
Je suis à la recherche d'un emploi à temps plein.
Je suis impatient de la prochaine fois.
Je suis impatiente de la prochaine fois.
Je suis chanceux que personne ne m'ait vu faire ça.
Je ne peux pas répondre à cette question.
Je n'accuse personne de quoi que ce soit.
Je ne suis pas habitué à un tel traitement.
La physique ne m'intéresse pas du tout.
Je ne suis pas du tout intéressé par la physique.
Je ne suis pas du tout intéressée par la physique.
Je n'écarte pas cette possibilité.
Demain, je ne vais pas au cinéma.
Je n'irai pas au cinéma, demain.
Je ne vais pas au cinéma avec toi.
Je ne suis pas d'humeur à faire ça aujourd'hui.
Je ne suis pas intéressé par une relation.
Je ne suis pas intéressée par une relation.
Ce que tu penses ne m'intéresse pas.
Ce que vous pensez ne m'intéresse guère.
Je ne vous laisse pas seuls tous les deux.
Je ne vous laisse pas seules toutes les deux.
Je n'ai pas l'intention de le faire aujourd'hui.
Je ne suis pas encore assez fort pour faire ça.
Je ne suis pas sûr que Tom sache parler français.
Je ne suis pas sûre que Tom sache parler français.
Je ne sais pas si c'est un garçon ou une fille.
Je ne suis pas sûr que ce soit la bonne décision.
Je ne suis pas sûr d'avoir assez de temps.
Je ne suis pas sûr d'être prêt pour ça.
Je ne suis pas certaine d'être prête pour ça.
Je ne suis pas sure d'être prête pour cela.
Je ne suis pas certain d'être prêt pour cela.
Je ne suis pas sûr que ça soit une bonne idée.
Je ne suis pas sûre que ça soit une bonne idée.
Je ne suis pas surpris que vous ne vous en souveniez pas.
Je ne suis pas surprise que vous ne vous en souveniez pas.
Je ne suis pas surpris que tu ne t'en souviennes pas.
Je ne suis pas surprise que tu ne t'en souviennes pas.
Je ne suis pas le seul à pouvoir faire ça.
Je ne suis pas la seule à pouvoir faire ceci.
Je ne suis pas le seul à vouloir y aller.
Je ne suis pas la seule qui veut y aller.
Je ne suis pas le seul à l'avoir fait.
J'ai de bonnes relations avec mes voisins.
Je ne fais que ce qu'il est nécessaire de faire.
Je suis assez certain que cela n'arrivera pas.
Je suis fière du travail que j'ai fait ici.
Je suis fière du travail que j'ai accompli ici.
Je suis fier du travail que j'ai fait ici.
Je suis fier du travail que j'ai accompli ici.
Je ne suis vraiment pas intéressé par l'histoire.
Je ne suis vraiment pas intéressée par l'histoire.
Je ne m'y connais pas vraiment en émissions de télévision récentes.
Je suis vraiment surpris que vous ayez obtenu un prix.
Je suis vraiment surprise que vous ayez obtenu un prix.
Il est prévu que je déjeune avec lui.
Je suis tellement heureux d'être enfin de retour à la maison.
Je suis désolé qu'il ait fallu le faire de cette manière.
Je suis désolée qu'il ait fallu le faire de cette manière.
Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
Je suis désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
Je suis désolée de ne pas avoir répondu plus tôt.
Je suis désolé que tu n'aies pas bien dormi.
Je suis désolée que tu n'aies pas bien dormi.
Je suis désolé que vous n'ayez pas bien dormi.
Je suis désolée que vous n'ayez pas bien dormi.
Je suis désolé de toujours t’embêter.
Je suis désolée de toujours t’embêter.
Je suis désolé, je me suis trompé de numéro.
Je suis confus, j'ai composé un mauvais numéro.
Je suis désolé, j'ai un autre engagement.
Je m'excuse, mais je ne peux pas rester longtemps.
Je suis désolé, nous avons tout vendu.
Je suis désolée, nous avons tout vendu.
Je suis désolé, nous avons été dévalisés.
Excusez-moi ! Je n'ai pas fait attention.
Je passe mes vacances à la plage.
Je commence à m'habituer à l'obscurité.
Je suis farouchement opposé à un compromis.
Je suis sûr que Tom ne fait plus cela.
Je suis sûre que Tom ne fait plus cela.
Je suis sûre qu'il m'a confondue avec ma sœur.
Je suis sûr qu'il m'a confondu avec ma sœur.
Je suis sûr que ce n'est pas moi qui ai cassé ceci.
Je suis sûr que ce ne sera pas facile à faire.
Je suis sûr que Tom viendra demain.
Je suis sûre que Tom viendra demain.
Je suis surpris que Tom ne sache pas parler français.
Je suis surprise que Tom ne sache pas parler français.
Je suis celui qui a peint ce tableau.
C'est moi qui ai peint ce tableau.
Je suis celle qui a peint ce tableau.
C'est moi-même qui ai cueilli ces fleurs.
Je suis celui qui devrait être en train de faire ça.
Je suis celle qui devrait être en train de faire ça.
C'est moi qui devrais faire ceci.
Je ne suis pas le seul à prévoir de le faire.
Je ne suis pas la seule à prévoir de le faire.
Je suis le seul qui comprend Tom.
Je suis la seule qui comprend Tom.
Je suis le plus jeune enfant de la famille.
Je suis trop petit pour atteindre l'étagère du haut.
Ces nouvelles chaussures sont inconfortables.
Je ne me sens pas à l'aise dans ces nouvelles chaussures.
Je suis habituée à ce que Tom me crie tout le temps dessus.
Je suis habitué à ce que Tom me crie toujours dessus.
Je m'inquiète beaucoup de sa maladie.
Je suis très inquiet pour ta santé.
Je suis très préoccupée par votre santé.
Je suis très intéressé par des histoires.
Ces histoires m'intéressent beaucoup.
Je suis très content de tes résultats.
Je suis inquiet pour la santé de ma mère.
Je me fais du souci pour la santé de ma mère.
Je me fais du souci au sujet de la santé de ma mère.
J'en ai déjà discuté avec toi.
J'ai déjà fait ça de nombreuses fois.
J'ai toujours rêvé de vivre à l'étranger.
J'ai toujours aimé tes cheveux ainsi mis.
J'ai toujours aimé tes cheveux coiffés de cette manière.
J'ai toujours aimé ta chevelure ainsi mise.
J'ai toujours voulu lire cet ouvrage.
Je t'ai demandé plusieurs fois de le faire.
Je suis resté éveillé presque toute la nuit.
J'ai été massivement piqué par les moustiques.
J'ai plus d'expérience que vous.
Je l'ai cherché toute la matinée.
Je l'ai cherchée toute la matinée.
Je te cherche partout.
Je vous cherche partout.
J'ai été au téléphone tout l'après-midi.
Je n'ai été à aucun de ces endroits.
Je t'attends depuis 14 h 30.
Je vous attends depuis 14 h 30.
Je travaille sur ceci depuis des mois.
J'ai brisé assez de règles pour aujourd'hui.
J'ai fait des affaires avec ce magasin pendant des années.
J'ai décidé d'accepter l'offre d'emploi.
J'ai fait tout ce que tu m'as demandé.
J'ai bu beaucoup trop de café aujourd'hui.
J'ai oublié comment jouer cette chanson.
J'ai trouvé un bon restaurant mexicain.
J'ai une réunion à laquelle je dois me rendre.
J'ai un frère et deux sœurs.
J'ai les documents que vous avez demandés.
J'ai eu une forte fièvre pendant trois jours.
Je viens de rentrer à la maison et de déjeuner.
Je viens de rentrer à la maison et de dîner.
Je connais Tom depuis environ trois ans.
J'ai vécu à Boston la majeure partie de ma vie.
Je t'aime depuis que je t'ai rencontré pour la première fois.
Je t'aime depuis que je t'ai rencontrée pour la première fois.
J'ai rédigé le premier brouillon de ma thèse.
J'ai fait ce voyage un millier de fois.
J'ai réussi à convaincre Tom de venir.
Je n'ai jamais été accro à quoi que ce soit.
Je n'ai jamais rien dessiné dans ma vie.
Je n'ai jamais goûté la nourriture chinoise auparavant.
Je n'avais jamais mangé de nourriture chinoise auparavant.
Je n'ai jamais eu à virer quelqu'un avant.
Je n'ai jamais eu à renvoyer quiconque auparavant.
Je n'ai jamais tué, ni blessé personne.
Je n'ai jamais vu mon chat agir comme ça.
Je n'ai jamais vu mon chat agir de cette façon.
Je n'ai jamais vu mon chat agir de la sorte.
Je ne t'ai jamais vu comme ça avant.
Je ne vous ai jamais vu comme ça avant.
Je n'y ai jamais songé auparavant.
J'ai dépensé tout l'argent que tu m'as donné.
J'ai dépensé tout l'argent que vous m'avez donné.
J'ai passé la plupart de ma vie à Boston.
J'ai appris à mon chien à s'asseoir et à demander.
J'ai dit à Tom pourquoi Mary devait le faire.
Si je te paye un dollar, nous serons quittes.
Si j'étais un oiseau, je pourrais voler vers toi.
Si j'étais un oiseau, je volerais vers toi.
Si j'étais toi, je le peindrais en bleu.
Si j'étais toi, je la peindrais en bleu.
Si j'étais vous, je le peindrais en bleu.
Si j'étais vous, je la peindrais en bleu.
À votre place, je suivrais son conseil.
À ta place, je suivrais son conseil.
Si j'étais toi, je commencerais immédiatement.
Si j'étais vous, je commencerais tout de suite.
Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
Si je l'avais su, je te l'aurais dit.
L'aurais-je su, je te l'aurais dit.
L'aurais-je su, je vous l'aurais dit.
Si toute autre mesure échoue, redémarrez le système.
Si tout le monde y met du sien, nous pouvons y arriver.
S’il vient, dites-lui de m’attendre.
Si c'était vrai, que feriez-vous ?
Si c'était vrai, que ferais-tu ?
Si c'est ce que tu veux faire, fais-le.
Si c'est ce que vous voulez faire, faites-le.
Si vous changez d'avis, faites-le-nous savoir.
Si tu ne connais pas les réponses, devine.
Si tu manges autant, tu vas devenir gros.
Si vous mangez autant, vous allez devenir grosse.
Si tu veux m'embrasser, alors embrasse-moi.
Si tu étais ma femme, je me pendrais.
Si tu m'avais demandé, je te l'aurais dit.
Si vous m'aviez demandé, je vous l'aurais dit.
Si vous avez tort, alors, j'ai aussi tort.
Imagine que tu aies une machine à remonter le temps.
En 1975, l'Angola est devenu une nation libre.
Les Japonais sont généralement travailleurs.
Dans la plupart des cas, ses réponses sont bonnes.
Dans l'espace, personne ne peut t'entendre crier.
Malgré tout, Tom est heureux.
En ce temps-là, je me couchais plus tôt.
Est-ce que le prénom Tom est un prénom courant dans votre pays?
Le saut à l'élastique, c'est effrayant ou amusant ?
Est-ce un secret défense, ou quoi ?
Est-il plus dur de pardonner ou d'oublier ?
Le musée est-il visité par beaucoup de monde ?
La bibliothèque de l'université est-elle ouverte à l'heure qu'il est ?
Avez-vous un problème auditif ?
As-tu un problème auditif ?
Y a-t-il une raison à ta demande ?
Y a-t-il une raison à votre demande ?
Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse vous payer ?
Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse te payer ?
Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse vous rétribuer ?
Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse te rétribuer ?
Y a-t-il qui que ce soit ici que vous ne connaissiez pas ?
Y a-t-il qui que ce soit ici que tu ne connaisses pas ?
Y a-t-il quelqu'un qui puisse conduire la voiture ?
Quiconque vit-il dans cette maison ?
Y a-t-il quelque chose dont nous avons besoin de discuter ?
Va-t-il y avoir une fête ce soir ?
Y a-t-il beaucoup de demande pour ces marchandises ?
Y a-t-il quelque chose que je puisse vous rapporter ?
Y a-t-il quelque chose que je puisse aller te chercher ?
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez dire ?
Y a-t-il quelque chose que tu voulais dire ?
N'est-il pas temps de prendre une autre bière ?
Tout commença par une chaude nuit d'été.
Tout a commencé par une chaude nuit d'été.
Comme c'était dimanche, le magasin était fermé.
Cela me brise le cœur de vous voir pleurer.
Ça me brise le cœur de te voir pleurer.
Ça n'a pas d'importance si tu restes ou pas.
Le fait que tu sois au courant ne me surprend pas.
Ça ne me surprend pas que tu le saches.
J'ai l'impression de te connaître depuis toujours.
Ça s'est déroulé à onze heures et quart.
Ça s'est produit à onze heures et quart.
Ça a eu lieu à onze heures et quart.
Il advint que je me trouvais alors à Paris.
C'est génial que tu aies remporté le prix.
Il est mieux de donner que de recevoir.
Il est certain qu'il viendra ici.
C'est hors de question.
Il est nécessaire que vous commenciez maintenant.
Il faut que tu commences maintenant.
Il ne va pas pleuvoir ce soir.
Il est temps pour moi de prendre des vacances.
À toi de décider que faire.
C'est à toi de décider ce que tu veux faire.
C'est à toi de décider de ce que tu veux faire.
C'est à vous de décider ce que vous voulez faire.
C'est à vous de décider de ce que vous voulez faire.
Il n’est pas du tout difficile de faire cela.
Faire cela n’est pas du tout difficile.
L'identité de l'auteur de cette lettre n'est pas claire.
On dirait qu'il va faire beau.
On dirait que l'hiver est là pour rester.
On dirait que t'as perdu dix livres.
Cela peut paraître étrange, mais c'est la vérité.
Cela doit peser environ trente kilogrammes.
Ça doit être parfaitement symétrique.
Cela m'agace vraiment quand tu fais ça.
Il semblait qu'il manquait d'argent.
Il semble que personne ne connaisse la vérité.
Il semble que quelque chose soit survenu.
Il semble que quelque chose soit arrivé.
Il semble que quelque chose se soit produit.
Il me semble que nous devrions partir à présent.
Cela prend du temps de se remettre d'un divorce.
Ça m'a pris plusieurs heures de l'écrire.
Il m'a fallu du temps pour la convaincre.
Il ressortit qu'il était son père.
C'est Tom qui m'a dit que tu étais malade.
C'est Tom qui m'a dit que vous étiez malade.
C'est Tom qui m'a dit que vous étiez malades.
C'était une nouvelle expérience pour tout le monde.
C'était une perte de temps pour nous tous.
C'était une perte de temps pour nous toutes.
Il faisait grand jour quand je me suis réveillé.
C'était à Londres que je l'ai vue pour la dernière fois.
C'était comme sorti d'un film.
C'était fait pour ressembler à un accident.
C'est vraiment sympa d'être passé.
Il faisait si froid que je n'ai pas pu dormir.
Il faisait si froid qu'il frissonnait.
Il était surprenant qu'elle ait dit ça.
C'était le moment idéal pour un baiser.
Le temps était trop beau pour rester à l'intérieur.
Ce n'était pas aussi cher que ce à quoi je m'attendais.
On pourra commencer bientôt.
Ce ne sera pas long avant que nous puissions commencer.
Ça ne prendra pas très longtemps pour finir ce travail.
Ça prendra du temps de traverser ça.
C'est une coutume de célébrer Noël.
Il est de coutume de célébrer Noël.
C'est une bonne idée mais en vaut-elle la peine ?
C'est une grossière déformation de la vérité.
Il est très amusant d'apprendre l'espéranto.
C'est une erreur que beaucoup de gens font.
C'est dommage qu'ils divorcent.
C'est une ville au milieu de nulle part.
C'est un bon journal, n'est-ce pas ?
C'est environ à quatre pâtés de maison de chez moi.
Ce n'est pas vraiment un gros problème.
Tout ça, ce n'est qu'un grand malentendu.
C'est bon, je ne dirai rien à personne.
Ça surviendra tôt ou tard.
Il est dangereux de nager dans cette rivière.
C'est difficile de prouver l'existence des fantômes.
Il est aisé pour les singes de grimper aux arbres.
On peut facilement couper du fromage avec un couteau.
Apprendre une langue étrangère est amusant.
C'est beaucoup plus compliqué que ça.
C'est mon œil gauche qui me dérange.
Il n’est pas du tout difficile de faire cela.
Faire cela n’est pas du tout difficile.
L'identité de l'auteur de cette lettre n'est pas claire.
Ce n'est pas bon de lire dans une pièce sombre.
Il ne nous est pas nécessaire de faire cela.
Il ne reste que trois jours avant Noël.
Il est assez probable qu'il soit en retard.
Il est rare de trouver de grands jardins au Japon.
C'est si facile lorsque l'on connaît les règles.
C'est le meilleur concert que j'ai jamais vu.
Il est improbable que notre équipe gagne.
C'est inhabituel pour lui de se lever tôt.
Janvier est normalement le mois le plus froid.
Le Japon est en paix avec ses voisins.
Le Japon est chaud et moite en été.
Le Japon est constitué d'îles volcaniques.
Le Japon produit beaucoup de bonnes caméras.
Les jeans sont maintenant à la mode chez les filles.
Juste entre nous, c'est ma petite copine.
Continue ! Tu es sur le bon chemin.
Garde cette information pour toi.
Garde cette information par-devers toi.
Laisse ton chien attaché à l'arbre.
Laissez les mains là où je puisse les voir.
Laissez vos mains là où je puisse les voir.
Laisse les mains là où je puisse les voir.
Laisse tes mains là où je puisse les voir.
Kyoto est l'ancienne capitale du Japon.
Le lac Towada est connu pour sa beauté.
L'hiver dernier je suis allé skier au Canada.
Je suis allé skier au Canada l'hiver dernier.
Apprendre des langues étrangères, c'est ennuyeux.
C'est ennuyeux d'apprendre les langues étrangères.
Laissez-moi être complètement honnête avec vous.
Laisse-moi être complètement honnête avec toi.
Laisse-moi t'expliquer comment ça fonctionne.
Laissez-moi vous aider avec toutes ces provisions !
Informez-moi aussitôt qu'il revient.
Faites-moi savoir quand vous recevrez le paquet.
Laisse-moi te dire comment Tom et Mary se sont rencontrés.
Laissez-moi vous raconter comment Tom et Mary se sont rencontrés.
Laisse-moi te donner ma version de l'histoire.
Laisse-moi t'exposer ma version de l'histoire.
Faisons ceci le plus vite possible.
Trouvons quelque chose sur lequel nous pouvons nous mettre d'accord.
Allons-y dès qu'il s'arrêtera de pleuvoir.
Allons nous promener cet après-midi.
Allons au marché aux puces, demain !
Espérons que la décence l'emportera.
Partons dès que Tom arrive.
Partons tôt le matin, d'accord ?
Installons le sapin de Noël ici.
Asseyons-nous et discutons-en calmement.
Commençons par nous présenter.
Commençons par cette bouteille de vin.
Restons jusqu'à la fin du match.
Arrête de parler et mets-toi à travailler !
Arrêtez de parler et mettez-vous à travailler !
Tentons notre chance et tentons le tout pour le tout.
Parlons-en lorsque nous serons à la maison !
Reparlons de ceci demain.
Reparlons-en demain.
Essayons un autre endroit pour manger aujourd'hui.
Essayons quelque chose d'un peu plus simple.
Attendons ici jusqu'à ce qu'elle revienne.
La littérature nous enseigne sur l'humanité.
La logique est clairement ton point fort.
Cherchez les mots dans votre dictionnaire.
Cherche les mots dans ton dictionnaire.
Regardez. Ma maison est plus propre que la vôtre.
La chance joue un rôle important, dans la vie.
Heureusement, le temps vira au beau.
Fais un vœu et souffle les bougies.
De nombreux pays dépendent de l'agriculture.
De nombreux artistes connus vivent à New York.
Beaucoup de ces choses étaient inutiles.
De nombreuses personnes s’inquiètent pour l’Europe.
De nombreuses personnes se font du souci pour l'Europe.
Beaucoup de gens meurent dans des accidents de la circulation.
Beaucoup de gens travaillent dans des cités industrielles.
De nombreux restaurants disposent désormais d'une connection WiFi gratuite.
Mary et Alice portaient des tenues assorties.
Mary se regarda dans le miroir.
Marie a demandé une augmentation à son patron.
Les mathématiques sont le fondement de toutes les sciences.
Les mathématiques sont la base de toute science.
Puis-je compter sur vous pour m'avoir le poste ?
Puis-je voir votre permis de conduire, Monsieur ?
Monsieur, puis-je voir votre permis de conduire ?
Puis-je parler à la dame de la maison?
Puis-je vous prier de fermer la fenêtre ?
Puisse la nouvelle année t'apporter la joie.
Peut-être que je ne trouverai jamais personne.
Peut-être devrions-nous attendre un peu plus longtemps.
Le Mexique est un pays d’Amérique du Nord.
Le Mexique est un état d'Amérique du Nord.
Miami est la plus grande ville de Floride.
De plus en plus de gens offrirent leur aide.
De plus en plus de gens proposèrent leur aide.
La plupart des filles pensent qu'elles sont jolies.
La plupart des jeunes ont un téléphone portable.
La mère et l'enfant se portent bien.
Dans ma famille, c'est ma mère qui se lève le plus tôt.
Ma tante m'a offert un livre à Noël.
Ma tante fait pousser des tomates dans son jardin.
Mon frère s'est acheté une guitare électrique.
Mon frère n'a jamais escaladé le mont Fuji.
Mon frère ne sera pas à la maison demain.
Mon ordinateur a soudain cessé de fonctionner.
Ma fille aime jouer à la poupée.
Mon médecin m'a dit d'arrêter de fumer.
Mon père ne boit pas trop de saké.
Mon père ne boit pas tellement de saké.
Mon père souffre d'un trouble de la personnalité.
Mon père est, chaque jour, affairé comme une abeille.
Mon père est, chaque jour, affairé tel une abeille.
Mon père est en train de se raser dans la salle de bains.
Mon père doit passer à la télé, ce soir.
Mon père est trop occupé pour aller se balader.
Mon père écoute de la musique classique.
Mon père fait bon usage de son temps.
Mon père va se promener chaque matin.
Mon ami s’est souvenu où aller.
Mon grand-père est décédé lorsque j'étais un garçon.
Ma grand-mère s'est blessée la jambe en chutant.
Ma grand-mère s'est blessée à la jambe en tombant.
Ma grand-mère est tombée malade la semaine dernière.
Ma grand-mère est décédée l'année dernière.
Ma maison est proche du supermarché.
Ma maison est en bordure de la ville.
Ma maison a été cambriolée pendant mon absence.
Mon mari est difficile à vivre.
Ma mère aime davantage mon frère que moi.
Ma mère aime davantage mon frère que je ne le fais.
Les tartes de ma mère sont bien évidemment les meilleures.
Ma mère anticipe tous mes désirs.
Ma mère est anxieuse à propos de mon avenir.
Ma mère fait un gâteau pour mon père.
Ma mère a changé les draps de mon lit.
Ma mère regarde rarement la télévision le soir.
Ma mère m'a envoyé un cadeau d'anniversaire.
Mon nouveau travail est plus difficile que l'ancien.
Ma sœur est toujours en train de se peser.
Ma sœur est la marraine de ma fille.
Ma sœur s'occupe souvent du bébé.
Mon fils peut compter jusqu'à 100 maintenant.
Mon fils croit toujours au Père Noël.
Mon professeur est pointilleux sur la grammaire.
Mon professeur mit un mot de recommandation pour moi.
Mon oncle a fait de moi ce que je suis aujourd'hui.
Mon oncle a vécu à l'étranger pendant de nombreuses années.
Ma montre est plus précise que la tienne.
Ma femme sera heureuse de te voir, également.
Ma femme sera heureuse de te voir aussi.
Mon petit frère dort encore.
Ma petite sœur n'a pas dit bonjour.
La nécessité est mère de l'invention.
Inutile de dire qu'il n'est jamais revenu.
Aucun de mes frères n'y sera.
Aucun de mes frères ne sera là.
Aucune de ces deux réponses n'est correcte.
Je ne referai plus jamais cette erreur.
De nouveaux timbres seront émis le mois prochain.
Les gardiens de nuit boivent beaucoup de café.
Personne ne prêta attention à son avertissement.
Peu importe qui dit cela, ce n'est pas vrai.
Personne que je connaisse n'écrit plus de lettres.
Personne ne s'évade jamais de cette prison.
Personne n'a entendu Tom dire le nom de Mary.
Personne ne sait comment corriger ce problème.
Personne ne semble plus nous écouter.
Personne ne vient à notre soirée d'aujourd'hui.
Ce n'est pas étonnant qu'ils aient refusé son offre.
Rien d'étonnant à ce qu'elles aient refusé l'offre qu'elle leur faisait.
Rien d'étonnant à ce qu'elles aient refusé sa proposition.
Aucune parole ne peut soulager son profond chagrin.
Personne n'a trouvé la bonne réponse.
Aucun de mes enfants ne peut parler français.
Aucun de mes camarades de classe ne vit près d'ici.
Aucun d'entre nous n'envisage d'aller à la piscine aujourd'hui.
Aucune étoile n'était visible dans le ciel.
Tous les pays n'appartiennent pas à l'ONU.
Ne sachant pas quoi faire, je l'ai appelée.
Seule la paix peut sauver le monde.
Rien n'est plus précieux que la santé.
Rien d'extraordinaire ne s'est produit.
Rien d'extraordinaire n'a eu lieu.
Rien d'extraordinaire n'est survenu.
Rien d'extraordinaire n'est arrivé.
Il ne restait rien dans le réfrigérateur.
Maintenant que nous sommes seuls, amusons-nous !
Maintenant que nous sommes seules, amusons-nous !
Maintenant, discutons de notre autre problème.
De tous mes amis, il est le plus proche.
Des deux filles, elle est la plus jeune.
Par beau temps, on peut voir le Mt Fuji.
En entendant les nouvelles, elle pâlit.
On ne peut étreindre l'inétreignable.
On doit faire de son mieux en tout.
Un de mes frères joue du basson.
L'une des pommes tomba au sol.
L'une des pommes tomba par terre.
L'un de ces œufs n'a pas encore éclos.
1, 3 et 5 sont des nombres impairs.
Seule ma mère me comprend vraiment.
Notre bateau s'approcha de la petit île.
Notre entreprise a une très longue histoire.
Notre chien a failli être écrasé par une voiture.
Notre équipe de football a une bonne défense.
Notre bibliothèque scolaire est petite, mais neuve.
Notre train est passé dans un long tunnel.
Notre plus jeune fille s’appelle Marie.
La patience est une vertu rare de nos jours.
Pelez et hachez finement le raifort.
Les gens ne sont pas toujours ce qu'ils paraissent être.
On ne doit pas dévisager les étrangers.
Peut-être devrions-nous discuter de ceci plus tard.
Picasso a peint ce tableau en 1950.
Picasso a peint ce tableau en 1950.
Veuillez choisir un mot de passe davantage sécurisé.
Fermez la porte quand vous sortirez, s'il vous plaît.
S'il vous plaît revenez dans trois jours.
Veuillez faire ce qui vous semble le mieux.
S'il te plait, n'oublie pas de fermer la porte.
S'il te plaît, ne me laisse pas toute seule ici.
S'il te plaît, ne me laisse pas tout seul ici.
S'il vous plaît, ne me laissez pas toute seule ici.
S'il vous plaît, ne me laissez pas tout seul ici.
N'hésite pas à me poser des questions.
N'hésitez pas à faire des suggestions.
Veuillez remplir ce formulaire de candidature.
Veuillez suivre les instructions de l'infirmière.
Merci de vous conformer aux recommandations de l'infirmière.
S'il te plaît, dépêche-toi ! Je n'ai pas toute la nuit !
S'il vous plaît, dépêchez-vous ! Je n'ai pas toute la nuit !
Veuillez regarder le haut de mes lunettes.
Regarde le haut de mes lunettes, s'il te plaît.
Bougez votre vélo de là, s'il vous plaît !
Bouge ton vélo de là, s'il te plaît !
Dis bonjour à ta femme de ma part, s'il te plaît.
Dites ça à nouveau en français, je vous prie !
Dis ça à nouveau en français, je te prie !
S'il vous plaît envoyez-moi une photo de vous.
Veuillez m'envoyer une photo de vous.
Envoie-moi une photo de toi, s'il te plait.
S'il vous plaît, pouvez-vous m'envoyer votre dernier catalogue ?
S'il vous plaît, dites-moi où se trouve l'arrêt de bus.
Dis-moi que tu es en train d'inventer ça, s'il te plaît.
Écris-moi de temps en temps, s'il te plait.
Veuillez écrire votre date de naissance ici.
Écris ta date de naissance ici, s'il te plaît.
Écrivez votre nom avec un crayon s'il vous plaît.
Ça n’a rien à voir avec la popularité.
Potentiellement, cela pourrait se reproduire.
Potentiellement, cela pourrait arriver à nouveau.
Les prix sont de nos jours extrêmement élevés.
La psychologie se penche sur les émotions humaines.
Mets les deux mains sur le volant.
Repose le livre là où tu l'as trouvé.
Remettez le livre là où vous l'avez trouvé.
Mettez les jaunes d'œufs dans un grand saladier.
Pas mal de monde est venu à la fête.
Les lapins sont des animaux extrêmement sociaux.
Les chiens enragés ont habituellement les babines qui écument.
La pluie nous a empêchés d'aller nous promener.
Levez vos deux bras comme ceci.
Lève tes deux bras comme ceci.
Je n'ai pas vraiment d'appétit dernièrement.
Récemment, j'ai emménagé dans un nouvel appartement.
Répétition est mère d'apprentissage.
On ne rapportait aucune victime.
Pour l'instant, il n'y a pas grand-chose que je puisse faire.
Rockefeller a été gouverneur de New York.
Remettez-vous tout de suite au travail.
Le saumon pond ses œufs en eau douce.
L'école commence après-demain.
L'école commence en septembre en Europe.
Les cours commencent en septembre en Europe.
Plusieurs animaux s'échappèrent du zoo.
Plusieurs animaux se sont échappés du zoo.
Plusieurs étudiants sont venus à la bibliothèque.
Plusieurs élèves sont venus à la bibliothèque.
Elle m'a accusé de lui avoir volé son argent.
Elle lui conseilla de revenir sans tarder.
Elle lui a conseillé de revenir sans tarder.
Elle lui conseilla de revenir immédiatement.
Elle lui a conseillé de revenir immédiatement.
Elle lui conseilla de revenir tout de suite.
Elle lui a conseillé de revenir tout de suite.
Elle lui conseilla de faire davantage d'exercice.
Elle lui a conseillé de faire davantage d'exercice.
Elle lui conseilla de tenir ses promesses.
Elle lui a conseillé de tenir ses promesses.
Elle lui conseilla de prendre le remède.
Elle lui a conseillé de prendre le remède.
Elle lui a conseillé de visiter ce musée.
Elle lui conseilla où il devrait séjourner.
Elle lui a conseillé où il devrait séjourner.
Elle le conseille sur des affaires techniques.
Elle porte toujours des vêtements à la mode.
Nous avons été mariés pendant 30 ans.
Elle lui présenta ses excuses pour son retard.
Elle lui a présenté ses excuses pour son retard.
Elle semble avoir beaucoup d'amis.
Elle semble avoir beaucoup d'amies.
Elle s'est disputée avec lui puis l'a frappé.
Elle a magnifiquement arrangé les fleurs.
Elle le pria de ne pas la laisser seule.
Elle lui demanda de venir chez elle.
Elle lui demanda de lui donner de l'argent.
Elle lui a demandé de lui donner de l'argent.
Elle m'a demandé si je connaissais l'adresse de Tom.
Elle a essayé de convaincre son père.
Elle essaya de convaincre son père.
Elle a acheté une nouvelle maison l'autre jour.
Elle a fait l'acquisition d'une nouvelle maison l'autre jour.
Elle a nettoyé la maison toute seule.
Elle se plaignit à lui au sujet de la nourriture.
Elle s'est plainte à lui au sujet de la nourriture.
Elle a préparé une soupe de légumes hier soir.
Elle ne pourrait pas le convaincre de rentrer chez lui.
Elle ne put le convaincre de rentrer chez lui.
Elle n'a pas pu le convaincre de rentrer chez lui.
Elle ne pourrait pas le convaincre de rentrer à son domicile.
Elle ne put le convaincre de rentrer à son domicile.
Elle n'a pas pu le convaincre de rentrer à son domicile.
Elle a déclaré qu'elle n'était pas coupable.
Elle n'a pas répondu à toutes les questions.
Elle mourut par une froide nuit de décembre.
Elle a désapprouvé mon voyage à Vienne.
Elle a partagé le gâteau entre les deux personnes.
Elle n'a pas besoin de s'y rendre en personne.
Elle n'a pas besoin d'y aller en personne.
Elle tambourina des doigts sur la table.
Elle tomba à terre et se brisa la jambe gauche.
Elle a terminé ses devoirs en une heure.
Elle le força à manger ses légumes.
Elle lui donna quelque chose de frais à boire.
Elle lui a donné quelque chose de frais à boire.
Elle lui donne tout ce qu'il demande.
Elle a brièvement jeté un coup d'œil au journal.
Elle reçut un présent de son petit ami.
Elle reçut un présent de son copain.
Elle a reçu un présent de son ami.
Elle a reçu un présent de son copain.
Elle a reçu un présent de son petit copain.
Elle reçut un présent de son petit copain.
Elle en a terminé avec son travail avant cinq heures.
Elle se mit très en colère contre ses enfants.
Elle se mit très en colère contre ses enfants.
Elle a passé du bon temps à converser avec lui.
Elle a à peu près autant de timbres que moi.
Elle a une machine à laver automatique.
Elle a un oncle qui travaille dans une banque.
Elle est allée à Hawaii plusieurs fois.
Elle vient de finir de faire la vaisselle.
Elle a divorcé de son mari en bonne et due forme.
Elle ne l'a pas vu depuis longtemps.
Elle a cette grande chambre pour elle toute seule.
Elle l'entendit chanter sa chanson préférée.
Elle m'a tapé sur la tête avec un marteau.
Elle l'ignora jusqu'à ce qu'il devienne riche.
Elle l'a ignoré jusqu'à ce qu'il devienne riche.
Elle l'ignora, ce qui s'avéra malavisé.
Elle nous invita à sa fête d'anniversaire.
Elle nous a invité à sa fête d'anniversaire.
C'est une jeune femme très intelligente.
Elle se plaint toujours de son travail.
Elle est en train d'acheter des livres à la librairie.
Elle est entièrement dévouée à ses trois enfants.
Elle est dotée d'un talent spécial.
Elle devient de plus en plus jolie.
Elle n'est plus ce qu'elle était.
Elle n'a pas honte de son inconduite.
On la prend souvent pour sa sœur.
Elle porte un collier de prix.
Elle me laissa attendre plus d'une heure.
Elle en sait davantage qu'elle admet.
Elle posa sa tête sur l'oreiller.
Elle a l'air contente de sa nouvelle bague.
Elle a l'air mieux dans des vêtements japonais.
Elle aime Tom plus qu'elle ne m'aime.
Elle a plus besoin de lui que lui d'elle.
Elle a davantage besoin de lui que lui d'elle.
Elle se blottit contre son petit ami.
Elle a offert son siège à une femme agée.
Elle a offert son siège a une vieille femme.
Elle offrit son siège à une femme âgée.
Elle offrit son siège à une vieille femme.
Elle lui ordonna de nettoyer sa chambre.
Elle paniqua quand elle entendit la nouvelle.
Elle a paniqué en entendant la nouvelle.
Elle a paniqué quand elle a entendu les informations.
Elle est passée sans même me jeter un regard.
Elle a réussi l'examen avec facilité.
Elle prit l'un des vases en verre.
Elle jouait du piano avec enthousiasme.
Elle nous a préparé un merveilleux repas.
Elle nous prépara un merveilleux repas.
Elle serra fermement les lèvres l'une contre l'autre.
Elle tira son chandail au-dessus de sa tête.
Elle voulait vraiment dévoiler le secret.
Elle retira les papiers du bureau.
Elle restitua le livre à la bibliothèque.
Elle a restitué le livre à la bibliothèque.
Elle a sauvé ses enfants de la noyade.
Elle parle difficilement un mot d'anglais.
Elle a utilisé de la margarine à la place du beurre.
Elle l'a persuadé de quitter son emploi.
Elle lui enseigna à jouer du piano.
Elle lui a enseigné à jouer du piano.
Elle lui dit tout au sujet de son enfance.
Elle lui a tout dit au sujet de son enfance.
Elle a essayé d'avoir tout ce qu'elle voulait.
Elle a tourné à gauche à l'angle.
Elle a utilisé de la margarine à la place du beurre.
Elle a employé de la margarine à la place du beurre.
Elle utilisa de la margarine à la place du beurre.
Elle employa de la margarine à la place du beurre.
Elle a pris sa voiture pour aller au bureau.
Elle jouait au tennis tous les dimanches.
Elle avait l'habitude de prier avant de se coucher.
Elle voulait laver les vêtements sales.
Elle faillit être renversée par une voiture.
Elle est née et a été élevée à Osaka.
Elle était sur le point de fondre en larmes.
Elle a été déçue par le résultat.
Elle fut obligée d'épouser le vieil homme.
Elle n'a été qu'apeurée, pas blessée.
La nouvelle robe lui plut.
Elle était encore faible après sa maladie.
Elle fut assez stupide pour le croire.
Elle était censée l'appeler à deux heures et demie.
Elle était censée l'appeler à quatorze heures trente.
Elle était trop fatiguée pour continuer à travailler.
Elle regardait la télévision quand je suis rentré à la maison.
Elle murmura quelque chose à son oreille.
Elle te donnera tout l'argent dont elle dispose.
Elle portait, autour du cou, une écharpe rouge.
Elle travailla dur pour terminer le travail.
Elle arrivait souvent en retard à l'école.
Elle écrit à son fils de temps en temps.
Elle est habituée à se lever tôt.
Elle est malade depuis mercredi dernier.
Elle rassemble du matériel pour un livre.
Elle a excédé tous les plafonds de ses cartes de crédit.
Elle n'est pas confiante en l'avenir.
C'est elle le soutien de famille.
Devrions-nous effectuer les changements suggérés ?
Montrez-moi une liste de vos tarifs, s'il vous plaît.
Montre-moi les photos que tu as prises à Paris.
Montre-moi ce que tu as dans la poche.
Les petites fermes familiales disparaissaient.
Fumer te fait davantage de mal que de bien.
Les soldats doivent exécuter leurs ordres.
Quelques-uns construisirent des maisons partiellement souterraines.
Certaines personnes capturèrent des rats et les mangèrent.
Certains étaient des fermiers, certains des chasseurs.
Quelqu'un m'a demandé de vous donner ceci.
Quelqu'un a dû laisser la porte ouverte.
Quelqu'un doit avoir laissé la fenêtre ouverte.
Quelqu'un a volé mon portefeuille dans le train.
Quelque chose aurait pu lui arriver.
Parfois, des vaches sont tuées par des coyotes.
Il est parfois trop tard pour présenter ses excuses.
Désolé, mais ce n'est pas ce que j'ai commandé.
Reste où tu es ou je te tuerai !
Restez où vous êtes ou je vous tuerai !
Le cours des actions a plongé vers un record à la baisse.
Arrête de bavarder et termine ton travail.
Arrêtez de dépenser de l'argent en idioties !
Arrête de dépenser de l'argent en idioties !
Arrête de traîner des pieds et fais ce que je t'ai dit.
Soudain, il me vint une bonne idée.
Le sumo est un sport traditionnel japonais.
La natation devrait t'aider à perdre du poids.
La natation devrait vous aider à perdre du poids.
Prenez l'ascenseur jusqu'au 5e étage.
Dis à Tom que je le récupérerai sur le chemin.
Raconte-moi un peu ton voyage.
Dis-moi à quelle heure je dois venir.
Donne-moi ton impression à propos de ce livre.
Raconte-nous ce que tu as fait.
Merci pour tout ce que vous avez fait pour nous.
Merci pour tout ce que tu as fait pour nous.
Merci de m'accorder la permission.
Merci de m'avoir envoyé une belle lettre.
Merci beaucoup pour votre cadeau.
Merci beaucoup pour ton cadeau.
Merci de nourrir le chien chaque jour.
Merci de me montrer comment on fait ça.
Merci de me montrer comme faire.
Merci de me montrer comme faire ça.
Grâce à ton aide, j'ai pu réussir.
Cette actrice est toujours aussi belle.
Tout cela s'est produit en seulement trois jours.
Ce garçon nie avoir volé le vélo.
Ce vase brisé est à mon grand-père.
Ce fromage est fait avec du lait de chèvre.
Ce fromage est confectionné à partir de lait de chèvre.
Ce fromage est préparé à partir de lait de chèvre.
Ce fromage est préparé à base de lait de chèvre.
Ce nuage ressemble pour moi à un lapin.
Cette bague d'or appartenait à ma mère.
Ce type ne sait toujours pas qui je suis.
Ce n'est pas quelque chose qu'on oublie.
Ce travail prendra au moins dix jours.
Ce genre de choses arrive tous les jours.
Ce problème se résoudra de lui-même.
Ce vieux pont est tout sauf sûr.
Cette école ressemble vraiment à une prison.
Cette école ressemble à une prison.
Cette chemise ne va pas avec le pantalon.
Cette chanson me rappelle mon enfance.
Ça a l'air d'une demande raisonnable.
Ce magasin ne vend plus de cosmétiques.
Ce distributeur automatique est en panne.
Ce distributeur automatique est hors-service.
C'était une chose assez stupide à faire.
Ce n'était que la partie émergée de l'iceberg.
Ce n'était pas si dur à admettre, non ?
Ce n'était pas ce que j'avais prévu de faire.
C'est 20% de la population mondiale.
Cette maison au toit rouge est celle de Tom.
C'est une réaction parfaitement naturelle.
C'est une question vraiment intéressante.
Ça manque vraiment de profondeur.
C'est une distance incroyable, n'est-ce pas ?
C'est assez. Je n'en veux pas plus.
Cela suffit. Je n'en veux plus.
C'est exactement ce que je veux que tu fasses.
Ce n'est pas important pour vous de le savoir.
Ce n'est pas important pour toi de le savoir.
Il n'importe pas que tu le saches.
Il n'importe pas que vous le sachiez.
Ce n'est pas quelque chose qu'on oublie.
Ça, tu ne le trouveras jamais.
C'est la réponse à tous mes problèmes.
C'est la raison pour laquelle j'ai acheté ce livre.
C'est ainsi que j'espérais que ce soit.
C'est tel que je l'espérais.
C'est ce que je veux le plus au monde.
C'est ce que je ferais à ta place.
C'est ce que je suis censé être en train de faire.
C'est ce que je suis censée être en train de faire.
La population japonaise diminue.
La Joconde arbore un sourire énigmatique.
La Joconde affiche un sourire énigmatique.
L'accident s'est passé de cette façon.
Le drogué est mort d'une surdose.
L'antenne de notre radio a besoin d'être réparée.
Le balcon déborde sur la rue.
La banque était dirigée par des citoyens privés.
Le bus part tous les quarts d'heure.
Le bus part toutes les quinze minutes.
Le bus sera là dans cinq minutes.
Le bus sera ici dans cinq minutes.
Le cancer s'est étendu à son estomac.
Le cancer a gagné son estomac.
La bougie a été éteinte par le vent.
La voiture est vieille, mais en bon état.
Le chat n'a pas l'air heureux de nous voir.
La chatte n'a pas l'air heureuse de nous voir.
Le chat joue avec les enfants.
Le chat a laissé une souris sur le pas de la porte.
L'origine de l'incendie est encore inconnue.
Le plafond est très bas dans cette salle.
La cave est laide, sombre, et puante.
L'enfant dort sur le ventre.
Le gosse souffre de la chaleur.
La gosse souffre de la chaleur.
Les enfants réalisent un tableau.
Les enfants jouent dans le parc.
Les enfants glissaient sur la glace.
L'église est juste de l'autre côté de la rue.
La ville était pleine de soldats affamés.
Le fermoir de ce collier est cassé.
Le serveur les servit immédiatement.
Les nuages arrivent du sud.
Le cercle compte plus de cinquante membres.
Le temps froid se prolongea jusqu'en avril.
Cette collection est ouverte au public.
La société accepta sa candidature.
La société est enregistrée au Japon.
L'entreprise a publié un communiqué de presse.
Le cours de l'action de la société a baissé.
La plainte est à l'étude.
Le participant fit deux faux départs.
Le criminel s'est évadé de la prison.
Le crocodile est une espèce protégée.
Le curry de ce restaurant est bon.
Le jour s'allonge de plus en plus.
Ce dictionnaire m'est très utile.
Les assiettes s'accumulent dans l'évier.
Le médecin m'a ordonné de rester au lit.
Les documents sont dans une enveloppe bleue.
Le chien était dans une boîte sous la table.
Les chiens sont morts à l'intérieur du véhicule brûlant.
La porte a besoin d'une autre couche de peinture.
La porte est réparée par le serrurier.
Le conducteur a été inculpé pour excès de vitesse.
La situation économique n'est pas du tout réjouissante.
L'économie du Japon est encore stable.
L’électricité est coupée pour le moment.
L'ennemi a exigé notre capitulation.
Le moteur ne fonctionne pas correctement.
L'explosion s'est produite par accident.
Le feu détruisit le haut bâtiment.
C'est le premier pas qui compte.
La première fois est toujours la plus difficile.
Les fleurs du jardin ont besoin d'eau.
Les fleurs se balançaient au vent.
La nourriture n'avait pas l'air très appétissante.
La cuisine de ce restaurant est insipide.
La garnison fut contrainte de se rendre.
La fille n'aime pas jouer au football.
La poignée du pichet était cassée.
Les fortes chutes de neige ont bloqué les routes.
Le héros meurt à la fin du livre.
La meute est aux trousses du renard.
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.
Le chasseur chargea le fusil.
L'île a été frappée par le typhon.
Le roi gouverna le pays pendant des années.
Les feuilles de l'arbre ont jauni.
La longueur de ce navire est de 30 mètres.
L'homme pointa une arme en direction de l'agent de police.
L'homme a pointé une arme en direction de l'agent de police.
L'homme attrapa la fille par le poignet.
L'homme avait quelque chose sous son manteau.
L'homme se cachait dans une forêt dense.
Le gérant fait face à de nombreux problèmes.
Le maire s'est adressé à un large auditoire.
La réunion s'est finie à 9 heures.
La réunion a fini plus tôt que d'habitude.
La réunion aura lieu demain.
Plus tu en as, plus tu en veux.
Le moteur ne fonctionne pas correctement.
Le film était un peu décevant.
Le film était meilleur que ce que j'attendais.
Le chien du voisin est toujours en train d'aboyer.
Le chien de la voisine aboie sans cesse.
Le nouveau pont est en construction.
La nouvelle loi fiscale est bourrée de failles.
La nouvelle loi fiscale est pleine d'échappatoires.
La nouvelle loi fiscale est pleine de lacunes.
L'infirmière devançait tous ses désirs.
L'odeur des chaussettes sales me donne envie de vomir.
La vieille femme s'est blessée quand elle est tombée.
Plus nous vieillissons, moins nous rêvons.
Les gens attendaient un discours de victoire.
Les gens se révoltèrent contre le roi.
Les gens rejetèrent la constitution.
La pizza sentait trop bon pour pouvoir y résister.
Les avions arrivent l'un après l'autre.
Les plantes furent abîmées par le gel.
La question est : pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
La question est : pourquoi ne me l'avez-vous pas dit ?
La police ne nous pourchasse plus.
La police ne pouvait contrôler la foule.
La police m'a dit de ne pas quitter la ville.
L'agent de police a visité toutes les maisons.
L'étang est trop peu profond pour nager.
Le président gouverne pour quatre ans.
Le prêtre prit la place de l'homme malade.
Le problème est que nous n'avons pas d'argent.
Le professeur est en train de téléphoner.
Les protestataires mirent le feu à de nombreuses voitures.
Les protestataires ont mis le feu à de nombreuses voitures.
La pluie s'est apaisée donc nous pouvons commencer.
La pluie m'a empêché de sortir.
Ce chapeau rouge s'accorde bien avec sa robe.
Le chapeau rouge est bien assorti avec sa robe.
Le chapeau rouge va bien avec sa robe.
La révolution divisait de nombreuses familles.
La route était bloquée par des éboulements de roches.
Le toit a vraiment besoin d'être réparé.
La pièce n'avait pas une seule fenêtre.
Les roses sont en fleurs dans notre jardin.
Les roses de mon jardin sont belles.
Les roses dans le jardin sont en train de fleurir.
Le palais royal fut érigé sur une colline.
Il en va de même pour tous les êtres humains.
La coquille d'un œuf se casse facilement.
La situation allait de pire en pire.
Le serpent sifflait et montrait ses crochets.
Le soldat dirigea son fusil vers l'homme.
Les soldats retournèrent dans leurs lignes.
La vaisseau spatial a effectué un atterrissage parfait.
L'écureuil était occupé à rassembler des noisettes.
La tempête ne devrait pas affecter nos plans.
Le lampadaire là-bas est cassé.
Les rues regorgent de petites boutiques anciennes.
Les étudiants sont en vacances actuellement.
Les élèves sont assis en rond.
Les élèves sont assis en cercle.
Les étudiants effectuèrent le travail par eux-mêmes.
Les étudiantes effectuèrent le travail par elles-mêmes.
Les élèves désobéirent à leur instituteur.
Les élèves désobéirent à leur institutrice.
Les élèves ont désobéi à leur instituteur.
Les élèves ont désobéi à leur institutrice.
Les étudiants de cette école sont aimables.
Les élèves ont l'air endormis, aujourd'hui.
Les élèves marchèrent en file indienne.
L'entrée du métro se trouve au coin.
Le soleil brillait, pourtant il faisait froid.
Le suspect a enfin commencé à avouer.
La température descendit de plusieurs degrés.
La température a soudainement baissé.
Les terroristes ont relâché les otages.
Le voleur s'est enfui par la fenêtre.
Les voleurs se sont carapatés avec les bijoux.
Le mal de dents a fait enfler son visage.
Le train se compose de quinze wagons.
Le problème est que nous n'avons pas d'argent.
Les deux frères se ressemblent beaucoup.
Les deux candidats sont au coude à coude.
Les deux familles vivent sous le même toit.
La victime a refusé de porter plainte.
La vue de l'hôtel est très belle.
La vue depuis cette pièce est magnifique.
Le serveur alla chercher un autre verre.
Les murs étaient couverts de graffitis.
Toute la charpente était faite de fer.
Les employés sont contre le nouveau plan.
Les ouvriers étaient fiers de leur travail.
Le monde ne tourne pas autour de toi.
On demanda au jeune travailleur de démissionner.
Leurs pertes ont atteint un million de yens.
Ils étaient sur le point de perdre patience.
Il semble qu'il y ait eu là une erreur.
Il apparaît qu'il ait eu une erreur.
Il y a beaucoup de livres dans sa chambre.
Il y a beaucoup de poissons dans ce lac.
Il y a beaucoup de poisson dans ce lac.
Il y a beaucoup de poissons dans ce lac.
Il y a beaucoup de filles dans la pièce.
Il y a beaucoup de gens, ici, aujourd'hui.
Il y a des draps propres sous le lit.
Il y a des plats sales dans l'évier.
Il y a 50 membres dans ce club.
Il y a d'énormes serpents sur cette île.
Ce livre a beaucoup d'images.
Il y a beaucoup d'explications possibles.
Il y a de nombreuses explications possibles.
Il y a de nombreuses rivières, sur cette île.
Il y a des érables dans cette forêt.
Il n'y a pas d'exceptions à cette règle.
Il ne pousse pas de fleurs sur Mars.
Il y a des rumeurs selon lesquelles il démissionnerait.
Il y a vingt-quatre heures dans une journée.
Il n'y a pas autant de trains la nuit.
Il n'y a pas beaucoup de livres sur l'étagère.
Il n'a pas plu depuis deux semaines.
Il y a un gros trou à ton collant.
Il y a un bus toutes les quinze minutes.
Il y a une petite maison au-delà du pont.
Il y a un cottage par delà le pont.
Devant ma maison se trouve un lac.
Il y a la queue au guichet.
Chaque chose en son temps.
Il y a un temps pour tout.
Il n'y a pas de carte SIM dans mon téléphone.
Il n'y a pas d'excuse à un tel comportement.
On ne peut pas dire ce qu'il adviendra.
On ne peut pas dire ce qui se passera.
Il n'y a rien d'autre à faire que de présenter ses excuses.
Il y a quelque chose qui cloche avec ma voiture.
Il n'y a pas assez de gâteau pour tout le monde.
Il y avait un hôtel dans les environs.
Sur chaque fleuve il y avait un pont.
Sur chaque rivière il y avait un pont.
Il y avait beaucoup de nourriture dans la maison.
Il y eut une folle ruée vers la sortie.
Il n'y avait plus d'argent dans mon portefeuille.
Il n'y a pas eu de réponse à ma question.
Il n'y eut pas de réponse à ma question.
Il n'y avait rien qu'il eût pu faire.
Il y avait du verre brisé partout.
Il n'y avait pas beaucoup de neige au sol.
Il y avait à peu près mille personnes.
Il y avait environ un millier de personnes.
Il y avait quelques questions inattendues.
Il y a eu quelques questions inattendues.
Il y eut des questions inattendues.
Il n'y avait pas de nombreuses personnes là.
Il y a un mouton noir dans chaque troupeau.
Il y a un bowling près de chez moi.
Il y a un peu d'eau dans le seau.
Il y a un endroit que j'aimerais te montrer.
Il y a un endroit que j'aimerais vous montrer.
Du bambou pousse dans le jardin.
Il n'y a aucune chance qu'il se remette.
Il n'y a plus de beurre dans le frigo.
Il n'y a aucun moyen de quitter l'île.
Il n'y a rien que je puisse faire pour aider Tom.
Rien de tel qu'un bon bain chaud.
Il n'y a rien de tel qu'un bon bain chaud.
Rien ne vaut un bon bain chaud.
Rien ne peut nous arrêter, désormais.
Rien, désormais, ne peut nous arrêter.
Il faut surmonter beaucoup de reproches.
Il y a plein de nourriture dans le garde-manger.
Il y a tellement de choses que je veux te dire.
J'ai tant de choses à te dire.
Il y a quelqu'un que j'aimerais que vous rencontriez.
Il y a quelqu'un que j'aimerais que tu rencontres.
Quelqu'un se cache dans le placard.
J'ai quelque chose à te dire.
Il y a quelque chose que je dois te dire.
Il y a quelque chose que je dois vous dire.
J'ai quelque chose à vous dire.
Il y a quelque chose que je dois te dire.
Il y a quelque chose que je veux te montrer.
Il y a quelque chose que je veux vous montrer.
Il y a quelque chose que je veux que tu saches.
Il y a autre chose dans le tiroir.
Il y a trop de sucre dans le café.
Ce sont plus que de simples hypothèses.
Ce sont des questions qui méritent d'être débattues.
Voici les photos d'hier soir.
Ces livres ne sont pas que pour les enfants.
Ces fleurs poussent dans les pays chauds.
Ces chatons sont tellement mignons et câlins.
Ces chaussures sont bien trop petites pour moi.
Ces deux-là n'ont pas grand-chose en commun.
Ils se battent toujours pour des broutilles.
Ils voient leur oncle demain.
Ils ont réclamé une augmentation de salaire.
Ils me demandèrent quelque chose à boire.
Ils ont dansé jusqu'à six heures du matin.
Elles ont dansé jusqu'à six heures du matin.
Ils dansèrent jusqu'à six heures du matin.
Elles dansèrent jusqu'à six heures du matin.
Ils s'occupaient gentiment des prisonniers.
Ils ne savaient que faire de lui.
Elles ne savaient que faire de lui.
Ils ne se sont pas baignés parce qu’il faisait froid.
Ils n'ont pas nagé en raison du froid.
Ils n'obéissent pas toujours à leurs parents.
Ils se sont amusés à la fête.
Cette montre est garantie un an.
Ils devaient lire le livre de nombreuses fois.
Ils l'ont incité à commettre un crime.
Elles l'ont incité à commettre un crime.
Ils l'incitèrent à commettre un crime.
Elles l'incitèrent à commettre un crime.
Ils veulent juste une excuse pour te virer.
Elles veulent seulement une excuse pour vous licencier.
Ils habitent dans une ville proche de Pékin.
Ils s'assurèrent que personne ne pouvait les voir.
Elles s'assurèrent que personne ne pouvait les voir.
Ils se sont assurés que personne ne pouvait les voir.
Elles se sont assurées que personne ne pouvait les voir.
Ils se sont débrouillés pour franchir le fleuve.
Jamais ils ne retournèrent dans leur pays.
Jamais elles ne retournèrent dans leur pays.
Ils se révoltèrent contre le gouvernement.
Elles se révoltèrent contre le gouvernement.
Ils doivent probablement être arrivés chez eux, maintenant.
Ils montrèrent la scène au ralenti.
Ils discutaient tous les soirs au téléphone.
Elles se rendent d'ordinaire à l'école à vélo.
Ils ont rendu visite, hier, à leurs parents.
Ils étaient en colère à propos de nombreuses choses.
Ils annonçaient de la pluie pour aujourd'hui.
Ils étaient à bord du même avion.
Ils furent surpris par ce qu'ils virent.
Elles furent surprises par ce qu'elles virent.
Ils ont été surpris par ce qu'ils ont vu.
Elles ont été surprises par ce qu'elles ont vu.
Ils furent surpris de ce qu'ils virent.
Elles furent surprises de ce qu'elles virent.
Ils ont été surpris de ce qu'ils ont vu.
Elles ont été surprises de ce qu'elles ont vu.
Ils réduiront leurs dépenses.
Ils seront si heureux de retrouver Tom.
Elles seront si heureuses de retrouver Tom.
Ils vont me donner un devis.
Pour le moment, ils font une pause.
Les choses ont été assez difficiles, ces derniers temps.
La fête des mères tombe ce dimanche en Espagne.
Cette plage est un paradis pour les surfeurs.
Ce livre contient quarante photographies.
Ce livre est difficile à comprendre.
Ce livre est divisé en quatre parties.
Ce livre-ci n'est pas aussi lourd que celui-là.
Ce bus vous emmènera au musée.
Ce fromage est confectionné à partir de lait de chèvre.
Ce fromage est préparé à partir de lait de chèvre.
Ce fromage est préparé à base de lait de chèvre.
Ce produit chimique est extrèmement dangereux.
Cette horloge perd trois minutes par jour.
Ce manteau est beau, mais trop cher.
Cette tradition date de temps immémoriaux.
On devrait abandonner cette coutume.
Ce bureau coûtait trois cents dollars.
Ce bureau est quelque peu trop bas pour moi.
Ça n'a pas de sens pour moi non plus.
On dit que cette arme à feu est très puissante.
On dit que ce canon est très puissant.
Tout a été un malentendu.
Cet hôtel est meilleur que celui-là.
Cette maison a des fenêtres en double vitrage.
Cette maison est pourvue de fenêtres à triple vitrage.
Ça blesse plus que tu ne peux l'imaginer.
Cela fait plus mal que vous ne pouvez l'imaginer.
C'est un cadeau de Noël de sa part.
C'est un livre d'histoires pour les enfants.
C'est un problème difficile à résoudre.
C'est une belle opportunité de faire des affaires.
C'est bien plus amusant que d'étudier.
C'est bien plus marrant que d'étudier.
C’est très important.
C’est un portrait de mon défunt père.
C'est un portrait de mon défunt père.
C'est un problème pour les personnes âgées.
C'est une très grave négligence.
C'est un petit tableau exquis.
C'est un point extrèmement important.
C'est un point crucial.
Ce n'est certainement pas ce que je souhaitais.
C'est exactement ce que je voulais voir.
C'est plus amusant que de faire ses devoirs.
C'est quelque chose que je ne comprends pas.
Ça, c'est quelque chose que je ne comprends pas.
C'est quelque chose que je dois faire seul.
C'est le meilleur appareil photo du magasin.
Voici le livre dont je parlais.
C'est le livre que je veux lire.
C'est le garçon qui a trouvé ta montre.
C'est la clé qui ouvre cette porte.
C'est la rue principale de la ville.
C'est le bureau dans lequel il travaille.
C'est l'endroit où Tom est né.
Voilà le secret du véritable bonheur.
C'est le village où je suis né.
C'est ce que tu attendais.
C'est ce que vous attendiez.
C'est pour ça que je n'ai pas de copain.
Voilà pourquoi je n'ai pas de petit ami.
Ce n'est pas le moment pour les blagues idiotes.
Ce genre de livre ne nous serait d'aucune utilité.
Cette sorte de chat ne possède pas de queue.
Ce couvercle est si serré que je ne peux l'ouvrir.
Ce couvercle est trop serré pour que je puisse l'ouvrir.
Ce courrier sera distribué demain.
Cette mine fermera ses portes le mois prochain.
Ce parc est un paradis pour les enfants.
Ce parc me rappelle mon enfance.
Cet endroit a été bombardé pendant la guerre.
Ce produit est cher à fabriquer.
Il est difficile de répondre à cette question.
C'est vraiment une situation dangereuse.
Ce rapport est écrit sans aucun soin.
Cette route tourne légèrement vers la droite.
Cette règle ne s'applique pas à l'affaire.
Cette règle ne s'applique pas au cas.
Cela devrait devenir une pratique courante.
Cette chanson me rappelle mon enfance.
Cet arbre a plus d'un siècle.
Le distributeur est en panne.
Ces deux enfants avaient le même âge.
C'étaient les meilleures années de ma vie.
Celles-ci furent les meilleures années de ma vie.
Ceux qui le connaissent disent du bien de lui.
Encore trois personnes montèrent dans le bus.
Le temps est écoulé. Veuillez remettre vos copies d'examen.
Pour dire la vérité, je n'y suis pas allé.
Pour dire la vérité, je ne m'y suis pas rendu.
Franchement, je ne l'aime pas.
Le tabac était l'une de leurs principales cultures.
Tom a avoué avoir accepté un pot-de-vin.
Tom a conseillé à Mary d'aller voir la police.
Tom me pose toujours la même question.
Tom me pose sans arrêt la même question.
Tomas boit toujours du thé le matin.
Tom va tout le temps à l'école à vélo.
Tom garde toujours un souvenir de nous à Noël.
Tom et moi sommes allés à une fête la nuit dernière.
Tom et Mary ne sont plus à Boston.
Tom et Mary sont vraiment de bons amis.
Tom et Marie sont devenus des amis pour la vie.
Tom et Marie ont vécu une idylle éclair.
Tom et Marie s'embrassèrent dans l'escalier.
Tom et Marie se sont embrassés dans l'escalier.
Tom et Mary ont quitté la fête ensemble.
Tom et Mary quittèrent la fête ensemble.
Tom et Mary font un très joli couple.
Tom et Marie s'aimaient vraiment.
Tom et Mary retournèrent à leurs places.
Tom et Mary étaient de bons amis.
Tom et Marie portaient des bonnets de Père Noël.
Tom et Mary travaillent dans le même bureau.
Tom a répondu aux questions du professeur.
Tom répondit aux questions du professeur.
Tom a répondu aux questions de la professeure.
Tom répondit aux questions de la professeure.
Tom a demandé à Marie si elle a dû faire ça.
Tom demanda à Marie si elle était obligée de faire ça.
Tom demanda à Mary de revenir demain.
Tom demanda à Mary de venir l'aider.
Tom demanda à Mary de venir à son bureau.
Tom demanda à Mary d'expliquer sa réponse.
Tom demanda à Mary de contacter John.
Tom demanda à Mary de lui passer la sauce.
Tom a demandé à Mary de le réveiller à six heures.
Tom a demandé à Mary de surveiller les enfants.
Tom a demandé à Mary si elle l'aimait bien.
Tom a demandé à Mary pourquoi elle avait fait ça.
Tom m'a demandé si j'aimais la nourriture chinoise.
Tom m'a demandé d'emmener Mary au zoo.
Tom posa quelques questions à l'enseignant.
Tom mangea le peu de nourriture qu'il lui restait.
Tom a mangé le peu de nourriture qu'il lui restait.
Tom s'est cogné la tête à une branche d'arbre.
Tom est devenu un photographe talentueux.
Tom a acheté des légumes et des fruits.
Thomas a acheté 3 bouteilles de vin rouge.
Tom a appelé pour dire qu'il serait en retard.
Tom sait mieux parler le français que toi.
Tom sait parler français mais pas Mary.
Tom est vraiment un orateur éloquent.
Tom change de mot de passe tous les mois.
Tom ne veut clairement pas y être.
Tom s'est plaint des prix élevés.
Tom confond la droite et la gauche.
Tom ne pouvait pas répondre aux questions de Mary.
Tom n'a pas pu répondre aux questions de Mary.
Tom n'aurait pas pu le faire mieux.
Tom décida de ne pas aller à la réunion.
Tom a décidé de ne pas aller à la réunion.
Tom a décrit l'incident en détail.
Tom ne s'attendait pas à ce que Mary soit si occupée.
Tom n'avait aucun cadeau à ouvrir.
Tom n'avait pas à dire autre chose.
Tom ne savait pas que Mary sortait avec John.
Tom ne m'en avait rien dit.
Tom ne m'en avait pas entretenu.
Tom ne m'en avait dit mot.
Tom n'a pas dit ce que tu as dit qu'il a dit.
Tom ne voulait pas que Marie soit impliquée.
Tom fait cela bien mieux que moi.
Tom le fait tous les lundis après-midi.
Tom ne joue pas toujours selon les règles.
Tom ne sort plus avec Mary.
Tom ne sait pas grand chose sur les animaux.
Tom ne sait rien de cela.
Tom ne sait pas quand Marie viendra.
Tom ne sait pas pourquoi Mary pleurait.
Tom n'a pas besoin de connaître les détails.
Tom n'a pas à s’inquiéter pour Marie.
Tom ne comprend pas vraiment le français.
Tom ne comprend pas du tout le français.
Tom ne veut pas que Mary participe.
Tom rêve de devenir millionnaire.
Tom s'est échappé avec l'aide d'un garde.
Tom a déposé un brevet pour son invention.
Tom a allumé la lumière de la salle à manger.
Tom a oublié de faire ses devoirs de français.
Tom a trouvé le collier que Mary avait perdu.
Tom m'a offert un beau cadeau de Noël.
Tom eut des ennuis à cause de Marie.
Tom est sorti de prison au bout de 30 ans.
Tom sortit de prison après trente ans.
Tom produit lui-même les légumes qu'il consomme.
Tom avait une bonne raison d'être en retard.
Tom tenait la clé de sa voiture dans sa main gauche.
Tom a une fille qui est musicienne.
Tom a un ami qui vit à Boston.
Tom a du talent pour la peinture moderne.
Tom a été appelé pour affaires.
Tom a donné un bon conseil à Mary.
Tom est rentré chez lui pour Noël.
Tom a décidé de quitter la société.
Tom décida de quitter la société.
Tom a décidé d'attendre jusqu'à lundi.
Tom a encore oublié son parapluie.
Tom vient de revenir de vacances.
Tom vient de finir de laver la vaisselle.
Tom vient de finir de laver les assiettes.
Tom connaît Mary depuis le CE2.
Tom a signé un contrat de trois ans.
Tom a trois semaines de congés payés.
Tom n'a pas encore fini ses devoirs.
Tom n'a plus vu Marie depuis Noël.
Tom est immédiatement tombé amoureux de Marie.
Tom a eu un coup de foudre pour Marie.
Tom a l'intention de se lever tôt demain.
Tom est aussi très célèbre en Australie.
Tom est à son bureau en train d'écrire quelque chose.
Tom est retenu prisonnier quelque part.
Tom est convaincu que tout le monde le déteste.
Tom dessine un croquis de la maison.
Tom me cache aussi quelque chose.
Tom a hâte d'être à la retraite.
Tom regarde à travers le télescope.
Tom est couché sur le canapé à regarder la télé.
Tom est bien meilleur que moi en français.
Tom n'est plus le bienvenu chez moi.
Tom est obsédé par l'apprentissage du français.
Tom est obsédé par le pouvoir et l'argent.
Tom est l'un des types les plus gentils que je connaisse.
Tom est fier de sa collection de timbres.
Tom est encore trop jeune pour boire de la bière.
Tom travaille encore sur son ordinateur.
Tom travaille encore sur son ordinateur.
Tom est supposé rencontrer Marie à 2h30.
Tom est grand, mais pas aussi grand que moi.
Tom est le genre de personne que tu peux croire.
Tom est la personne la plus ennuyeuse que je connaisse.
Tom est le tout nouveau membre de notre équipe.
Tom est le seul qui ne sache pas.
Tom est l'enfant le plus intelligent de notre classe.
Tom est le plus intelligent de notre classe.
Tom fait trois pouces de plus que Mary.
Tom fait sept centimètres et demi de plus que Mary.
Tom est, en général, beaucoup plus occupé que Marie.
Tom t'attend dans son bureau.
Tom vous attend dans son bureau.
Tom porte un chapeau à l'aspect étrange.
Tom n'est pas habitué à s'exprimer en public.
Tom embrassa légèrement Mary sur la joue.
Tom savait que Mary avait donné le meilleur d’elle-même.
Tom frappa à la fenêtre de la chambre de Marie.
Tom a appris à plonger quand il avait cinq ans.
Tom laissa un message sur la table pour Mary.
Tom a laissé sa mallette dans le métro.
Tom aime regarder la télévision dans la soirée.
Tom a vécu la moitié de sa vie à Boston.
Tom adore jouer à des vieux jeux sur ordinateur.
Tom descendit le seau dans le puits.
Tom fait beaucoup de fautes d'orthographe.
Tom connaît peut-être le numéro de téléphone de Mary.
Tom n'approuverait certainement pas.
Tom devrait dire à Mary ce qu'il veut.
Tom ouvrit la boîte et jeta un coup d'œil à l'intérieur.
Tom possède une petite entreprise de publicité.
Thomas prit quelques baies et les mangea.
Tom joue mieux du piano que Marie.
Tom a préparé un repas équilibré pour Marie.
Tom prépara un repas équilibré pour Marie.
Tom appuya son oreille contre le mur.
Tom a prétendu ne pas savoir quoi faire.
Tom a probablement pensé que j'étais à l'école.
Tom promit à Mary de l'aider.
Tom repoussa sa chaise et se leva.
Tom met de l'essence dans sa voiture deux fois par semaine.
Tom passa ses doigts dans ses cheveux.
Tom a interdit à Mary de rentrer dans la maison.
Tom refusa d'entrer dans la partie.
Tom refuse de recevoir des ordres de Mary.
Tom a rendu le livre à la bibliothèque.
Tom a dit que Marie n'avait pas l'air effrayée.
Tom à dit tout ce qu'il avait à dire.
Tom a dit qu'il n'avait pas envie de danser.
Tom a dit qu'il pensait que Mary était nerveuse.
Tom a dit qu'il était malade, mais c’était un mensonge.
Tom a dit que Mary était morte dans son sommeil.
Tom dit que Mary était morte dans son sommeil.
Tom a dit que Mary n'était pas pressée.
Tom dit que Mary n'était pas pressée.
Tom a dit qu'il aimerait être un poisson.
Tom vit Mary attendre à l'arrêt de bus.
Tom a vu Mary attendre à l'arrêt de bus.
Tom dit qu'il n'a aucun regret.
Tom dit qu'il aime comment Mary chante.
Tom dit qu'il n'a jamais pensé à ça.
Tom dit qu'il a été licencié trois fois.
Tom dit qu'il est amoureux de Mary.
Tom dit que tu n'as jamais été à Boston.
Tom dit que vous n'avez jamais été à Boston.
Tom cria et courut hors de la pièce.
Tom cria à plein poumons.
Tom cria de tout son corps.
Tom paraissait réellement inquiet au sujet de Mary.
Tom semble savoir ce qu'il fait.
Tom a montré sa collection de timbres à Mary.
Tom montra sa collection de timbres à Mary.
Tom est assis derrière Marie en cours de français.
Tom trancha chaque fraise avec soin.
Tom parle mieux français que toi.
Tom parle mieux français que vous.
Tom dépense la plus grande partie de son argent en nourriture.
Tom ne sait toujours pas que je suis là.
Tom ne sait toujours pas ce qu'il s'est passé.
Tom surprit un voleur dans sa maison.
Tom a enseigné le français aux enfants de Mary.
Tom m'a dit une bonne blague ce matin.
Tom m'a dit qu'il avait vérifié le niveau d'huile.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas beaucoup de temps.
Tom m'a dit qu'il a entendu un bruit étrange.
Tom m'a dit qu'il a entendu un bruit bizarre.
Tom m'a dit qu'il pensait que Mary était malade.
Tom m'a dit que Mary était morte lundi.
Tom m'a dit qu'il partirait bientôt.
Tom m'expliqua pourquoi il ne voulait pas y aller.
Tom retira son manteau et l'accrocha (au porte-manteaux).
Tom a participé à un événement promotionnel.
Tom éloigna les ciseaux de Mary.
Tom essaya d'oublier ses problèmes en buvant.
Tom se déshabilla et entra dans la baignoire.
Tom porte habituellement des chaussures de tennis blanches.
Tom a vérifié la date de la réunion.
Tom se rend chez ses parents chaque week-end.
Tom revint dans le salon.
Tom longea furtivement le couloir.
Tom voulait que Mary s'excuse auprès de John.
Tom voulait que Marie signe son album de classe.
Tom voulu savoir ce qu'il s'était passé.
Tom voulu savoir où cela s'était produit.
Tom veut des enfants, mais Mary non.
Tom veut apprendre à chanter en français.
Tom veut ouvrir son propre restaurant.
Tom m'avait prévenu que ce serait bruyant ici.
Tom m'avait prévenu que ce serait enfumé ici.
Ils accusèrent Tom de négliger son travail.
Tom est né avant son frère jumeau.
Tom s'est fait choppé en train de vendre de la drogue à des gamins.
Tom s'est fait attraper en train de vendre de la drogue à des enfants.
Tom a été escorté hors du bâtiment.
Tom a été raccompagné à la sortie du bâtiment.
Tom en avait marre d'attendre Marie.
Tom était vraiment inquiet au sujet de Marie.
Tom se faisait réellement des soucis à propos de Marie.
Tom regardait une carte de la région.
Tom était dehors jusqu'à minuit la nuit dernière.
Tom était assis dans mon fauteuil favori.
Tom a été surpris par la réaction de Mary.
Tom fut surpris de la réaction de Mary.
Tom fut le seul à être blessé.
Tom ne pouvait pas être présent lors du banquet.
Tom était insatisfait des résultats.
Tom était très heureux lorsque son équipe a gagné.
Tom portait des gants de cuir noirs.
Tom était avec sa famille le week-end dernier.
Tom fut inquiet de perdre son travail.
Tom lave ses cheveux quasiment chaque jour.
Tom n'a pas été autorisé à voir son père.
Tom regarda ses petites-filles danser.
Tom sera absent pendant au moins une semaine.
Tom va bientôt revenir d'Australie.
Tom finira par céder, je pense.
Tom n'arrêtera jamais d'avoir besoin de notre aide.
Tom essuya le verre avec un torchon.
Tom aurait souhaité pouvoir rester plus longtemps.
Tom ne sera pas à l'heure pour la réunion.
Tom a écrit une lettre à Marie en français.
Tom est un mec sympa. Tout le monde l'aime.
Le chien de Tom n'est pas autorisé dans la maison.
Le nom de famille de Tom est facile à prononcer.
La question de Tom prit Mary par surprise.
La femme de Tom s'est remariée après sa mort.
Trop d'alcool vous rendra malade.
Les ventes de jouets atteignent un pic juste avant Noël.
Voyager à l'étranger est très intéressant.
Essaie de faire tes devoirs sans assistance.
Tourne à droite au bout de la rue.
Malheureusement, j'ai perdu mon passeport.
À moins de commencer maintenant, vous serez en retard.
Attends-moi ici, je reviens dans un instant.
Attends d'entendre ce qui est arrivé aujourd'hui !
Attendez d'entendre ce qui est arrivé aujourd'hui !
Ça n'a pas été trop compliqué de trouver ma maison?
Était-ce tout ce que vous vouliez me dire ?
Était-ce tout ce que tu voulais me dire ?
Surveille l'arrière, je surveillerai le devant.
On a admiré la beauté du paysage.
On a admiré la beauté de la vue.
Nous savons tous quelle en sera la fin.
Nous vivons tous dans le même quartier.
Nous sommes confrontés à un choix difficile.
Nous sommes confrontés à une multitude de problèmes.
Nous sommes confrontés à une foule de problèmes.
Nous sommes confrontés à un tas de problèmes.
Nous sommes confrontés à quantité de problèmes.
Nous sommes soumis aux lois de la nature.
Nous avons posé la même question à tout le monde.
On devient distrait en vieillissant.
Nous avons fait exploser un énorme rocher à la dynamite.
Nous nous sommes payés un nouveau fauteuil confortable.
Nous avons acheté un nouveau fauteuil confortable.
Nous pouvons laisser nos bagages dans une consigne.
Nous ne pouvons pas simplement tourner en voiture toute la nuit.
Nous ne pouvons pas libérer les prisonniers aujourd'hui.
Nous ne pouvons pas travailler dans ces conditions.
Nous ne pouvons vivre sans air ni eau.
Nous avons célébré le quarante-cinquième anniversaire de Mère.
On s'est plaint comme quoi la pièce était froide.
Nous nous sommes plaints que la pièce était froide.
Nous pourrions apprendre beaucoup les uns des autres.
Nous n'avons pu trouver son lieu de résidence.
Nous ne pûmes réussir à établir ce qu'elle voulait.
Nous avons décoré notre maison pour Noël.
Nous discutâmes de l'article que j'avais publié.
Nous avons discuté de l'article que j'avais publié.
Nous n'avons pas assez de temps pour faire ça.
Nous n'avons pas à parler de ceci maintenant.
Nous n'avons pas besoin de visa pour voyager vers la France.
Nous n'avons pas besoin de participer à cette réunion.
Nous avons échangé des regards.
On a pris un taxi pour ne pas être en retard.
Nous prîmes un taxi pour ne pas être en retard.
Nous avons pris un taxi pour ne pas être en retard.
Nous sommes arrivés exactement en même temps.
Nous avons eu une grosse tempête de neige le week-end dernier.
Nous avons à peine le temps de prendre notre petit déjeuner.
Nous avons beaucoup de temps libre cette semaine.
Nous avons un problème dont nous devons discuter.
Nous avons une réservation pour six heures et demie.
Nous avons réservé pour dix-huit heures trente.
Nous avons une petite table dans la cuisine.
Nous avons eu quelques typhons cet automne.
Il nous reste moins de trois minutes.
Nous devons faire ça dès que possible.
Nous devons apprendre à nous faire confiance.
Nous devons nous occuper de nos enfants.
On ne sait pas ce que Tom devient.
Nous n'avons pas encore trouvé une bonne solution.
Nous importons beaucoup de choses d'Australie.
Nous avons hâte de rentrer à la maison.
Nous sommes impatients d'être de retour à la maison.
Nous devons atteindre notre objectif à tout prix.
Nous devons nous débarrasser de ces vieilles règles.
Nous devons nous défaire de ces règles surannées.
Il faut trouver une méthode plus efficace.
Nous devons terminer ce travail à tout prix.
Nous avons encore besoin d'une personne pour jouer aux cartes.
Nous avons besoin de quelqu'un avec de nouvelles idées audacieuses.
Nous devons être prêts au pire.
Il faut qu'on achète une nouvelle machine à laver.
Nous devons faire ça dès que possible.
On doit se débarrasser de tous ces trucs.
Il nous faut nous procurer des articles médicaux.
Il nous faut rattraper le temps perdu.
Nous avons payé quelqu'un pour abattre l'arbre.
Nous chantions dans une chorale quand nous étions enfants.
Nous montâmes la tente près de la rivière.
Nous avons monté la tente près de la rivière.
Il faudrait voir à unir les efforts.
Nous devrions procéder avec une grande prudence.
Nous devrions mettre le l'argent de côté.
Faisons une halte à la prochaine aire de repos.
Nous devrions essayer de faire ceci d'une autre manière.
Nous n'aurions pas dû nous lever si tôt.
Nous avons recherché un compromis avec eux.
Nous voulons que Tom sache qu'il peut rentrer à la maison.
Nous sommes allés au parc pour jouer au baseball.
Nous sommes allés au parc pour prendre des photos.
Nous allâmes au parc prendre des photos.
Nous nous rendîmes au parc pour faire des photos.
Nous fîmes l'ascension de la montagne en téléphérique.
Nous avons pu attraper le dernier train.
Nous fûmes retardés par la circulation importante.
Nous étions sur le point d'entrer dans la pièce.
Nous deviendrons heureux sur le long terme.
Nous serons à la gare de Tokyo à midi.
Nous aurons peu de neige cet hiver.
Nous n'avons pas le temps de vous aider aujourd'hui.
On n'a pas le temps de t'aider aujourd'hui.
Nous parlions souvent de notre avenir.
Nous aimerions vous poser quelques questions.
Nous aimerions te poser quelques questions.
Nous serons tous à la maison à temps pour le dîner.
Nous serons de retour après cette courte pause.
Nous continuerons cette discussion plus tard.
On va trouver un autre moyen de le faire.
Nous embarquerons dans l'avion dans une heure.
Nous devrons attendre deux heures.
Nous allons devoir patienter deux heures.
Nous ferons une exception dans votre cas.
Nous ferons une exception dans ton cas.
On se voit dans une demi-heure.
Nous apprendrons bientôt tout ce que nous avons besoin de savoir.
Nous essaierons de ne pas laisser cela se reproduire.
Nous sommes extrêmement préoccupés par cela.
Nous sortons manger vendredi.
Nous allons être ici toute l'après-midi.
Nous allons découvrir qui a fait cela.
Nous allons devoir travailler ensemble.
Nous allons avoir à travailler ensemble.
Nous allons fouiller la totalité du bateau.
Nous partirons après-demain.
Nous faisons une grave erreur, vous savez.
On fait une grosse erreur, tu sais.
Nous n’avons pas peur de n’importe quelle détresse.
On ne va rien faire de fou.
Nous ne nous intéressons pas à de tels détails.
Nous sommes prêts à prendre des décisions difficiles.
Nous étudions le français et la conception de site web.
Nous tentons de réduire les dépenses.
Nous avons coupé les ponts avec eux.
C'est la merde, ici, vous savez.
C'est la merde, ici, tu sais.
Nous devons trouver ce qui ne va pas.
Nous devons essayer quelque chose de différent.
Nous avons résolu beaucoup de problèmes aujourd'hui.
Nous en avons parlé entre nous.
Eh bien c'était une bourde.
Eh bien, c'est ce que vous voulez, n'est-ce pas ?
Eh bien, c'est ce que tu veux, non ?
Quelle andouille j'ai été de l'avoir fait !
Quels sont quelques-uns de vos mets préférés ?
Quelles sont les origines des Jeux Olympiques ?
Que vas-tu faire s'il pleut ?
Qu'allez-vous faire s'il pleut ?
Quels sont tes projets pour le week-end ?
Quels sont vos projets pour le week-end ?
Que te voulaient ces deux hommes ?
Que vous voulaient ces deux hommes ?
Qu'as-tu pris pour déjeuner, hier ?
Que pensais-tu que j'allais faire ?
Que pensiez-vous que j'allais faire ?
Que dois-je faire pour te convaincre ?
Que dois-je faire pour vous convaincre ?
Qu'avez-vous prévu de faire pour ce soir?
À quoi crois-tu que je pense ?
Quel est la pointure de Tom à ton avis?
Que penses-tu qu'il advienne ?
Que pensez-vous qu'il advienne ?
Que penses-tu qu'il arrive ?
Que pensez-vous qu'il arrive ?
Que pensez-vous du nouvel instituteur ?
Que penses-tu de la nouvelle institutrice ?
Que penses-tu du nouvel enseignant ?
Que pensez-vous de la nouvelle enseignante ?
Que penses-tu que le public veuille ?
Que pensez-vous que le public veuille ?
Que faites-vous habituellement pour Noël ?
Que fais-tu habituellement pour Noël ?
Qu'est-ce que vous voulez que je fasse avec avec ces trucs ?
Que veux-tu faire plus tard ?
Qu'est-ce que vous voulez manger ce week-end?
Que voulez-vous manger ce week-end ?
De quoi veux-tu me parler ?
De quoi voulez-vous m'entretenir ?
Que dit le panneau sur la porte ?
Qu'as-tu d'autre dans la poche ?
Que font-ils exactement, là-dedans ?
Que font-elles exactement, là-dedans ?
Qu'est-ce qui s'est passé ici exactement hier soir ?
Quels aliments un diabétique ne devrait-il pas manger ?
Quels jeux as-tu sur ton téléphone ?
Quels jeux avez-vous sur votre téléphone ?
Ce qui est arrivé n'était pas de la faute de Tom.
Quel est le nombre total d'étudiants ?
Quel type de programmes télé aimes-tu ?
Quelle sorte de nourriture mangez-vous habituellement?
Quel genre de jus de fruit avez-vous ?
Quel genre de jus de fruit as-tu?
Quelle sorte d'injections vous ont-ils administrée ?
Quelle sorte de femme pensez-vous que je sois ?
Quel genre de yaourts préfères-tu ?
Quel genre de yaourts aimez-vous le plus ?
Quelle langue parlent ces deux-là ?
Quelles langues parle-t-on en Amérique ?
Qu'est-ce qui te fait croire que Tom peut faire ça ?
Qu'est-ce qui te fait penser que je t'aime bien ?
Qu'est-ce qui vous fait penser que ce n'est pas vrai ?
Qu'est-ce qui te fait penser que ce n'est pas vrai ?
Quels musées aimerais-tu visiter ?
Quels musées aimeriez-vous visiter ?
Sur quels projets travaillez-vous maintenant ?
Sur quels projets travailles-tu maintenant ?
Ce qu'elle avait dit se révéla faux.
Que devrais-je faire avec tous ces trucs ?
Que dois-je offrir à Tom pour Noël ?
Que devrais-je offrir à Tom pour Noël ?
Que devrions-nous faire à propos de ce problème ?
Quelle sorte de yaourt préfères-tu ?
À quelle heure éteignez-vous les lumières ?
Quand partira la prochaine navette de l'aéroport ?
Quand part le premier train ?
À quelle heure part le premier train ?
À quelle heure commence ton prochain cours ?
À quelle heure est le match demain soir ?
À quelle heure devrais-je me rendre à l'aéroport ?
A quelle heure tu vas devoir te coucher ?
Qu'a-t-elle répondu à ta proposition ?
Quelle fut sa réponse à ta proposition ?
Quelle fut sa réponse à votre proposition ?
Quel a été le résultat de l'élection?
Que faisiez-vous dans ce bâtiment ?
Qu'est-ce que tu faisais dans ce bâtiment ?
Que faisiez-vous tous deux là, de toutes façons ?
Que faisiez-vous toutes deux là, de toutes façons ?
Qu'y faisiez-vous tous les deux, de toutes façons ?
Qu'y faisiez-vous toutes les deux, de toutes façons ?
Que ferais-tu si tu voyais un fantôme ?
Qu'est-ce que tu aurais fait à ma place ?
Comment sera le temps demain ?
Quel temps fera-t-il demain ?
Que faites-vous tous dans la bibliothèque ?
Que faites-vous toutes dans la bibliothèque ?
Quel est le numéro de télécopie de cet hôtel ?
Qu'y a-t-il de mal à essayer de faire cela ?
Quel est le salaire minimum en Australie ?
Quel est le nom de cette intersection ?
Quelle est la planète la plus proche du soleil ?
Quel est votre chant de Noël préféré ?
Quel est ton chant de Noël préféré ?
Quel est votre film de Noël préféré ?
Quel est ton film de Noël préféré ?
Quel est ton cours préféré, cette année ?
Quel est le sport que vous aimez le plus regarder ?
Quel est le sport que tu aimes le plus regarder ?
Qu'as-tu fait pendant tout ce temps ?
Quoi qu'il arrive, tu dois rester calme.
Quoi qu'il arrive, vous devez rester calme.
Quand je suis rentrée, j'avais très faim.
Lorsque je le lui dis, il se fâcha.
Quand es-tu revenu de ton voyage ?
Lorsqu'il le découvrira, il ne sera pas content.
Quand était la dernière fois que je t'ai rendu visite ?
À quand remonte votre dernier électrocardiogramme ?
À quand remonte ton dernier électrocardiogramme ?
Quand sera publié son nouveau roman ?
Quand son nouveau roman sera-t-il publié ?
Quand sera publié son nouveau roman ?
Quand son nouveau roman sera-t-il publié ?
Quand allez-vous terminer votre devoir ?
Où puis-je acheter du babeurre à Boston ?
D'où vient réellement cet argent ?
Où avez-vous trouvé ce bout de fil ?
Où as-tu trouvé ce bout de fil ?
Comment as-tu le toupet de me dire ça ?
Comment avez-vous le toupet de me dire ça ?
Comment oses-tu me dire ça ?
Comment osez-vous me dire ça ?
Comment as-tu l'effronterie de me dire ça ?
Comment avez-vous l'effronterie de me dire ça ?
Où est le livre avec la couverture rouge ?
Où se trouve l'arrêt de bus pour le musée ?
Mais où es-tu donc allé la nuit dernière ?
Mais où es-tu donc allée la nuit dernière ?
Où donc as-tu trouvé cette clé ?
Où avez-vous donc trouvé cette clef ?
Où seras-tu demain à cette heure ?
Dans quelle direction étaient-ils allés ?
Qui va le plus vite, un navire ou un train ?
Laquelle de ces boîtes veux-tu ?
Laquelle de ces boîtes voulez-vous ?
Durant ma sieste, j'ai fait un rêve étrange.
Pour qui as-tu voté à l'élection ?
Qui est le garçon qui nage dans la rivière ?
Qui est cet homme assis dans le coin ?
Qui fait les meilleurs gâteaux dans la ville ?
Qui joue au piano dans votre groupe ?
Qui a recommandé Tom pour le poste ?
Qui vous a enseigné comment utiliser des baguettes ?
Qui était absent de l'école la semaine dernière ?
Qui était celui qui a répondu à ton téléphone ?
Qui était celui qui a répondu à votre téléphone ?
Qui était celle à qui vous parliez ?
Qui assume la responsabilité de cela ?
Qui en assume la responsabilité ?
Le vélo de qui voulais-tu emprunter ?
Pourquoi poses-tu autant de questions ?
Pourquoi posez-vous tant de questions ?
Pourquoi es-tu de si mauvaise humeur aujourd'hui ?
Pourquoi avez-vous si peur de lui parler ?
Pourquoi as-tu si peur de lui parler ?
Pourquoi as-tu décidé d'acheter cette maison ?
Pourquoi n'avez-vous arrêté que les étrangers ?
Pourquoi n'avez-vous arrêté que les étrangers ?
Pourquoi Tom n'a-t-il pas répondu aux lettres de Mary ?
Pourquoi n'as-tu pas écouté ton père ?
Pourquoi n'avez-vous pas écouté votre père ?
Pourquoi ne pas l'avoir dit plus tôt ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu étais malade ?
Pourquoi ne m'avez-vous pas dit que vous étiez malade ?
Pourquoi nos écoles ont-elles l'air de prisons ?
Pourquoi m'interromps-tu tout le temps ?
Pourquoi m'interrompez-vous tout le temps ?
Pourquoi laisses-tu Tom te faire ceci ?
Pourquoi laissez-vous Tom vous faire ceci ?
Pourquoi voulez-vous habiter en Australie?
Pourquoi souhaites-tu vivre en Australie ?
Pourquoi n'allons-nous pas chercher quelque chose à manger ?
Pourquoi n'annulons-nous simplement pas la réunion ?
Pourquoi ne bois-tu pas quelque chose ?
Pourquoi ne t'occupes-tu pas de tes oignons ?
Pourquoi ne vous occupez-vous pas de vos oignons ?
Pourquoi ne jouez-vous plus de banjo ?
Pourquoi est-ce que tu ne joues plus de banjo ?
Pourquoi ne ralentissez-vous pas un peu ?
Pourquoi ne ralentis-tu pas un peu ?
Pourquoi ne commencez-vous pas par le commencement ?
Pourquoi ne commences-tu pas par le commencement ?
Pourquoi n'essaies-tu pas de dormir ?
Pourquoi personne ne visite mon site web ?
Pourquoi payer lorsqu'on peut l'obtenir gratuitement ?
Pourquoi payer lorsqu'on peut en obtenir gratuitement ?
Pourquoi feriez-vous une telle chose ?
Pourquoi ferais-tu une telle chose ?
Rentrerez-vous chez vous pour Noël ?
Rentreras-tu chez toi pour Noël ?
Tu viendras avec moi au concert ?
Veux-tu une autre tasse de café ?
Veux-tu encore une tasse de café ?
Voulez-vous une autre tasse de café ?
Voulez-vous encore une tasse de café ?
Prendrez-vous un autre tasse de café ?
Prendras-tu une autre tasse de café ?
Prendrez-vous encore une tasse de café ?
Prendras-tu encore une tasse de café ?
Pouvez-vous m'indiquer le chemin vers la banque ?
Les câbles servent à faire circuler l'électricité.
Les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes.
Ne viens-tu pas à la fête, demain ?
Ne viendrez-vous pas à la fête, demain ?
Les mots ne peuvent exprimer mes sentiments sincères.
Désirez-vous un autre verre de vin ?
Aimeriez-vous un autre verre de vin ?
Aimerais-tu un autre verre de vin ?
Tu veux encore un truc facile ?
Voudrais-tu que je le fasse pour toi?
Souhaiterais-tu que j'ouvre la fenêtre ?
Souhaiteriez-vous que j'ouvre la fenêtre ?
Voudrais-tu que j'éteigne la télé?
Voulez-vous déjeuner avec moi ?
Voudriez-vous vous joindre à nous pour dîner ?
Voudrais-tu te joindre à nous pour dîner ?
Veux-tu lire ce magazine ?
Voudrais-tu t'asseoir au comptoir ?
Aimeriez-vous vous asseoir au comptoir ?
Voulez-vous la reprendre, je vous prie?
Est-ce que ça vous dérangerait de veiller sur mes enfants ?
Pourriez-vous dédicacer ce livre, s'il vous plaît ?
Tu pourrais dédicacer ce livre, s'il te plaît ?
Pourriez-vous, s'il vous plaît, faire moins de bruit ?
Pourrais-tu faire moins de bruit, s'il te plaît ?
Voudrais-tu bien arrêter de me demander ça ?
Voudriez-vous bien arrêter de me demander cela ?
Hier était le dernier jour d'école.
Hier, un voleur a visité la maison.
Hier, un voleur a pénétré la maison.
Hier, ma brouette a été volée.
Tu es vraiment très productif aujourd'hui.
Vous êtes vraiment très productive aujourd'hui.
Tu es le seul qui puisse m'aider.
Vous êtes le seul qui puisse m'aider.
Vous êtes la seule qui puisse m'aider.
Tu es la seule qui puisse m'aider.
C'est très gentil à vous de me montrer le chemin.
Vous n'avez pas peur des fantômes, n'est-ce pas ?
Tu peux emprunter trois livres chaque fois.
Tu peux m'appeler à n'importe quelle heure.
Tu peux sortir avec nous si tu veux.
Tu peux faire un tour sur ma mobylette.
Vous pouvez verser le vin dans le verre.
Tu peux verser le vin dans le verre.
Tu peux passer la nuit chez nous.
Vous pouvez passer la nuit chez nous.
Tu peux jeter toutes ces lettres.
Tu ne peux pas me reprocher d'être curieux.
Vous ne pouvez enterrer votre tête dans le sable.
Tu ne peux pas enterrer ta tête dans le sable.
Vous ne pouvez rien faire correctement, n'est-ce pas ?
Tu ne peux rien faire correctement, n'est-ce pas ?
Tu ne peux pas soulever le piano tout seul.
Tu ne peux pas prétendre que cela ne soit pas arrivé.
Tu parles, Charles.
On ne peut pas se fier à la traduction automatique.
Tu n'es pas venu à l'école hier.
Tu as fait ça par toi-même, non ?
Vous avez fait ça par vous-même, non ?
Tu n'as pas bu cette eau, hein ?
Vous n'avez pas bu cette eau, n'est-ce pas ?
Vous n'aviez pas besoin de vous y rendre si tôt.
Tu ne connais même pas son nom, n'est-ce pas ?
Vous ne savez même pas qui était cet homme.
Tu ne sais même pas qui était cet homme.
Vous n'abandonnez pas tellement facilement, n'est-ce pas ?
Vous n'avez pas la permission de faire cela.
Tu n'as pas la permission de faire ça.
Tu ne dois pas dissimuler tes sentiments.
Tu n'as pas besoin de cacher tes sentiments.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Tu n'es pas obligé d'attendre jusqu'à la fin.
Vous n'êtes pas obligé d'attendre jusqu'à la fin.
Vous n'êtes pas obligée d'attendre jusqu'à la fin.
Vous n'êtes pas obligés d'attendre jusqu'à la fin.
Vous n'êtes pas obligées d'attendre jusqu'à la fin.
Tu ne sais ce que c'est que d'être pauvre.
Tu ne sais pas ce que ça signifie pour moi.
Vous ignorez ce que cela signifie pour moi.
Vous ignorez ce que ceci signifie pour nous.
Tu ne sais pas ce que ça signifie pour nous.
Tu n'as pas besoin de répondre à cette lettre.
Il n'est pas nécessaire que tu sois si pressé.
Il n'est pas nécessaire que tu sois si pressée.
Il n'est pas nécessaire que vous soyez si pressé.
Il n'est pas nécessaire que vous soyez si pressée.
Il n'est pas nécessaire que vous soyez si pressés.
Il n'est pas nécessaire que vous soyez si pressées.
Tu ne dois pas le faire immédiatement.
Vous n'avez pas besoin de ré-inventer la roue.
Tu n'as pas besoin de ré-inventer la roue.
Tu as tendance à oublier les choses.
Tu as tendance à parler trop vite.
Vous avez tendance à parler trop rapidement.
Vous m'avez fait perdre patience.
Tu as de la crasse sous les ongles.
Tu disposes de mon numéro. Appelle-moi un de ces quatre !
Vous disposez de mon numéro. Appelez-moi un de ces quatre !
Tu n'as aucune idée de qui c'est, n'est-ce pas ?
Vous n'avez aucune idée de qui c'est, n'est-ce pas ?
Vous n'avez pas le droit de vous opposer à nos plans.
Tu dois juste attendre son retour.
Il vous faut être prêt à tout.
Il te faut être prêt à tout.
Vous avez trop de livres sur cette étagère.
Vous n'en avez pas encore entendu la moitié.
Tu n'en as pas encore entendu la moitié.
Vous n'avez pas vu Tom aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Tu sais que je n'ai pas le choix, n'est-ce pas ?
Vous savez que je n'ai pas le choix, n'est-ce pas ?
Vous savez ce dont ils sont capables, n'est-ce pas ?
Vous savez ce dont elles sont capables, n'est-ce pas ?
Tu sais ce dont ils sont capables, n'est-ce pas ?
Tu sais ce dont elles sont capables, n'est-ce pas ?
Tu ferais tout aussi bien de tout me dire.
Tu peux venir me voir quand tu le souhaites.
Tu dois désormais être plus prudente.
Vous devez descendre à la prochaine gare.
Tu dois descendre à la prochaine gare.
Tu ne dois pas oublier tes livres d'école.
Tu dois prêter attention à ses conseils.
Vous devez prêter attention à ses conseils.
Tu dois montrer du respect à tes invités.
Tu dois faire montre de respect à tes invités.
Vous devez montrer du respect à vos invités.
Vous devez faire montre de respect à vos invités.
Tu ne veux jamais te débarrasser de quoi que ce soit.
Tu devrais être plus avisé, à ton âge.
Tu devrais être plus avisée, à ton âge.
Tu m'as promis que tu prendrais soin de Tom.
Vous m'avez promis que vous prendriez soin de Tom.
Tu as vraiment une belle voix.
Vous avez vraiment une belle voix.
T'as vraiment pas l'ombre d'une idée, si ?
Vous n'avez vraiment pas l'ombre d'une idée, si ?
Tu es vraiment ignare, non ?
Vous êtes vraiment ignare, non ?
Vous êtes vraiment ignares, non ?
Tu as dit que tu allais t'en débrouiller.
Tu as dit que tu allais le gérer.
Tu as dit que tu allais t'en occuper.
Tu as dit que tu allais t'en saisir.
Vous avez dit que vous alliez vous en débrouiller.
Vous avez dit que vous alliez vous en saisir.
Vous avez dit que vous alliez vous en occuper.
Vous avez dit que vous alliez le gérer.
Tu devrais faire plus attention la prochaine fois.
Vous devriez faire plus attention la prochaine fois.
Tu devrais être très fier de toi.
Tu devrais être très fière de toi.
Vous devriez être très fier de vous.
Vous devriez être très fiers de vous.
Vous devriez être très fières de vous.
Vous devriez être très fière de vous.
Tu devrais être très fier de toi.
Tu devrais être très fière de toi.
Vous devriez être très fier de vous.
Vous devriez être très fiers de vous.
Vous devriez être très fières de vous.
Vous devriez être très fière de vous.
Tu devrais vérifier ta pression sanguine.
Vous devriez vérifier votre pression sanguine.
Tu devrais manger beaucoup plus de légumes.
Tu devrais aller te faire couper les cheveux.
Vous auriez dû assister à la réunion.
Tu aurais dû la fermer.
Vous auriez dû la fermer.
Tu aurais dû lui montrer l'appareil.
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
Tu devrais me laisser faire tout l’exposé.
Vous devriez mettre vos idées par écrit.
Tu devrais commencer aussi tôt que possible.
Vous devriez essayer d'écrire de manière plus intelligible.
Tu devrais essayer d'écrire de manière plus lisible.
Tu n'aurais pas dû prêter de l'argent à Tom.
Tu ne devrais parler de ça à personne.
Vous ne devriez parler de ceci à personne.
Tu ne devrais pas écrire dans les livres de la bibliothèque.
Tu as dit à Tom de ne pas venir, n'est-ce pas ?
Vous avez dit à Tom de ne pas venir, n'est-ce pas ?
Tu voulais que je trouve un boulot, c'est ce que j'ai fait.
Vous vouliez que je trouve un boulot, c'est ce que j'ai fait.
Tu es celui qui m'a donné ceci.
C'est toi qui m'a donné ça.
Vous êtes celle qui m'a donné ceci.
Vous viendrez bientôt à aimer cette ville.
Tu aimeras bientôt cette ville.
Tu ne pourras pas attraper le train.
Vous ne pourrez pas attraper le train.
Tu te soucies trop de ton poids.
Vous vous souciez trop de votre poids.
Tu t'en fais trop pour ton poids.
Vous vous en faites trop pour votre poids.
Tu ferais mieux de faire attention à ce que tu dis.
Tu ferais mieux de faire examiner tes yeux.
Vous devriez faire examiner vos yeux.
Tu ferais mieux de te faire oublier durant quelques semaines.
Tu auras trente ans l'an prochain.
Vous aurez trente ans l'an prochain.
Tu devras en discuter avec Tom.
Tu devras discuter de ça avec Tom.
Tu devras discuter de cela avec Tom.
Vous devrez en discuter avec Tom.
Vous devrez discuter de ça avec Tom.
Vous devrez discuter de cela avec Tom.
Tu es une personne très importante pour moi.
Vous êtes une personne très importante pour moi.
Vous attirez l'attention sur vous.
Tu attires l'attention sur toi-même.
Vous vous amusez, n'est-ce pas ?
Tu t'amuses, pas vrai ?
Vous avez de la chance. L'avion est à l'heure.
Tu as de la chance. L'avion est à l'heure.
Tu es chanceux que Tom t'ait prêté un peu d'argent.
Vous êtes chanceux que Tom vous ait prêté un peu d'argent.
Tu es chanceux d'avoir un si bon travail.
Tu es chanceuse d'avoir un si bon travail.
Vous êtes chanceux d'avoir un si bon travail.
Vous êtes chanceuse d'avoir un si bon emploi.
Vous êtes chanceuses d'avoir un si bon emploi.
Vous êtes bien plus jolie que dans mon souvenir.
Tu es bien plus jolie que dans mon souvenir.
Tu n'es plus le bienvenu chez moi.
Tu n'es plus la bienvenue chez moi.
Vous n'êtes plus le bienvenu chez moi.
Vous n'êtes plus la bienvenue chez moi.
Vous n'êtes plus les bienvenus chez moi.
Vous n'êtes plus les bienvenues chez moi.
Tu n'es pas un tueur et moi non plus.
Tu n'es pas du matin, hein ?
Vous n'êtes pas du matin, n'est-ce pas ?
Vous n'avez pas peur des fantômes, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas d'ici, n'est-ce pas ?
Tu n'es pas du coin, n'est-ce pas ?
Tu ne vas pas abandonner, si ?
Vous n'allez pas abandonner, si ?
Tu ne vas pas t'en sortir comme ça.
Tu n'es pas censé avoir cette clé.
Vous n'êtes pas le seul à le dire.
Tu es responsable de cet accident.
Tu es en sécurité aussi longtemps que tu restes ici.
Vous êtes l'homme que je cherchais.
Tu es celui que j'attendais.
Tu es celle que j'attendais.
Tu es celui qui a planté cet arbre.
Tu es celle qui a planté cet arbre.
Vous êtes celui qui a planté cet arbre.
Vous êtes celle qui a planté cet arbre.
C'est toi qui as planté cet arbre.
C'est vous qui avez planté cet arbre.
Tu as le même âge que ma copine.
Ta chemise est à l'envers.
Vous avez tort, ce n'est pas ce que j'ai dit.
Tu as tort, ce n'est pas ce que j'ai dit.
Tu m'as déjà donné assez d'argent.
Vous m'avez déjà donné assez d'argent.
Vous êtes en sécurité depuis longtemps maintenant.
Voilà déjà longtemps que tu es en sécurité.
Tu as fait un assez bon boulot jusqu'à présent.
Vous avez fait un assez bon boulot jusqu'à présent.
Tu as maigri, n'est-ce pas?
Vous avez un peu maigri, n'est-ce pas ?
Vous avez vu ce que cette machine pouvait faire.
Tu as vu ce que cet engin pouvait faire.
Vous êtes venue juste au bon moment.
Vous êtes apparu au bon moment.
Vous êtes apparue au bon moment.
Vous êtes apparus au bon moment.
Vous êtes apparues au bon moment.
Tu es apparu au bon moment.
Tu es apparue au bon moment.
Votre réponse est loin d'être satisfaisante.
Ta voiture va vite, mais la mienne va encore plus vite.
Votre fille n'est plus une enfant.
Ta fille n'est plus une enfant.
Ta robe est déjà démodée.
Votre robe touche la peinture fraîche.
Vos efforts produiront leurs fruits un de ces jours.
Ta mère se trouve dans un état critique.
Votre opinion nous est très importante.
Ton opinion est très importante pour nous.
Votre indignation est complètement justifiée.
Tes parents attendent ton appel.
Vos parents attendent votre coup de téléphone.
Vos parents attendent votre appel.
Tes parents doivent être si fiers de toi.
Vos parents doivent être si fiers de vous.
Vos services ne sont plus requis.
Vos chaussures ne vont pas avec ce costume.
Ta sœur ne sait pas bien nager, n'est-ce pas ?
Ta sœur ne sait pas bien nager, si ?
Ton porte-monnaie est sur le poste de télévision.
« Comment vas-tu ? » « Ça va. »
« Comment allez-vous ? » « Ça va. »
« Comment allez-vous ? » « Je vais bien, merci. »
« Quel âge as-tu ? » « Seize ans. »
« Son histoire est-elle vraie ? » « J'ai bien peur que non. »
« Le téléphone sonne. » « Je vais répondre. »
« Le téléphone sonne. » « Je prends. »
« Où est ton cousin ? » « Il vient juste de partir. »
« Pourrais-tu m'aider ? » « J'en serais ravi. »
Une chauve-souris est autant un oiseau qu'un rat peut l'être.
Un grand pont a été construit au-dessus de la rivière.
Une grosse vague a éjecté l'homme du bateau.
Un vaisseau sanguin a éclaté à l'intérieur de son cerveau.
Une conscience sans tache est le meilleur des oreillers.
Un ordinateur peut calculer très rapidement.
Le concombre est de la même espèce que le melon.
Un plat peut être épicé sans être brûlant.
Un chien peut être parfois un animal dangereux.
Un incendie s'est déclaré après le tremblement de terre.
Un groupe de voleurs a cambriolé la banque.
Une bonne idée m'est venue la nuit dernière.
On a utilisé un marteau pour casser la fenêtre.
« A » est la première lettre de l'alphabet.
Un grand oiseau s'est posé sur le rebord de la fenêtre.
Nombre d'étudiants sont absents, aujourd'hui.
Un plat en plastique fondra sur la cuisinière.
Une négociation de peine est hors de question.
Il est nécessaire de trouver un compromis raisonnable.
Un mécanicien doué ne gagne pas mal sa vie.
Un chien intelligent n'aboie jamais sans raison.
Un adolescent agit parfois comme un bébé.
Un tiers des prisonniers s'est échappé.
Une promenade avant le petit déjeuner est rafraîchissante.
Un homme sage ne dirait pas une telle chose.
Une mèche de cheveux tomba devant son œil gauche.
Une femme tomba du bateau à la mer.
Un jeune homme attendait son tour pour le voir.
IA signifie Intelligence Artificielle.
La pluie acide n'est pas un phénomène naturel.
Par la suite, il vécut sous une autre identité.
L'air, tout comme la nourriture, est un besoin humain fondamental.
Tout ce que je demande est que vous vous présentiez à l'heure.
Tout ce que je demande est que tu te présentes à l'heure.
Tout ce que je sais, c'est qu'il vient de Chine.
Tout ce que je sais, c'est qu'elle est partie la semaine dernière.
Tous mes amis aiment le football américain.
Soudainement, Tom et moi étions seuls.
Tout à coup, Tom et moi étions seuls.
Tous mes amis aiment les jeux vidéo.
Tous les étudiants se levèrent ensemble.
Tous les étudiants étudient l'anglais.
Tout ce bazar doit être emporté.
Tout ce que tu as à faire, c'est de laver les assiettes.
Presque tous les étudiants le savent.
Bien que le soleil donnât, il faisait froid.
Suis-je le seul d'accord avec toi ?
Suis-je la seule à être d'accord avec vous ?
L'Amérique abolit l'esclavage en 1863.
Les Étatsuniens ont le droit de porter des armes.
Les fourmis et les girafes sont des cousins éloignés.
Apparemment Tom viendra demain.
Une trentaine de personnes ont été arrêtées.
Y a-t-il de mignons garçons, dans ta classe ?
Y a-t-il de mignons garçons, dans votre classe ?
Sont-ce les gens que tu as vus hier ?
Êtes-vous membre de l'équipe de base-ball ?
Est-ce que tu es membre de l'équipe de base-ball ?
Tu fais quelque chose demain soir?
Faites-vous ce que vous estimez être juste ?
Fais-tu ce que tu crois être juste ?
Retires-tu beaucoup de cet ouvrage ?
Retirez-vous beaucoup de cet ouvrage ?
Vas-tu à la fête d'adieux de Tom ?
Allez-vous à la fête d'adieux de Tom ?
Tu comptes faire ça bientôt ?
Vas-tu voter pour Tom Jackson ?
Vas-tu écrire à ton père ?
Payez-vous séparément ou ensemble ?
Payez-vous ensemble ou séparément ?
Êtes-vous satisfait de mon explication ?
Envisages-tu sérieusement de te marier ?
Envisagez-vous sérieusement de vous marier ?
Suggérez-vous qu'il s'agit d'un défaut de conception ?
Suggères-tu qu'il s'agit d'un défaut de conception ?
Êtes-vous sûr de savoir ce qu'il faut faire ?
Es-tu sûr de savoir ce qu'il faut faire ?
Tu es sûr d'avoir fermé la porte ?
Es-tu certain d'avoir verrouillé la porte ?
Es-tu sûr de vouloir faire ça ?
Êtes-vous sûr de vouloir faire cela ?
Êtes-vous certaine que ça ne va pas faire mal ?
Tu es sûr que ça ne va pas faire mal ?
Êtes-vous sûrs que ce ne sera pas douloureux ?
Es-tu sûr que tu n'avais rien entendu ?
Prenez-vous régulièrement des médicaments ?
Prends-tu régulièrement des médicaments ?
Vous n'avez pas peur que ce soit peut-être un piège?
L'arménien est une langue indo-européenne.
Lorsque je suis entré dans la salle, ils ont applaudi.
Alors que je déjeunais, le téléphone sonna.
De fait, il était convaincu.
De fait, elle est ma sœur.
De fait, c'est ma sœur.
Comme toujours, tu as à peine compris !
Comme toujours, vous avez à peine compris !
Pour autant que je sache, c'est un homme honnête.
Pour autant que je sache, ça n'est jamais arrivé.
À ma connaissance, ça ne s'est jamais produit.
Tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir.
Aussitôt que Tom arrivera ici, nous partirons.
Dès qu'il sera de retour, dis-le-moi.
Demande-lui s'il va venir à la réunion.
Demande-lui si elle est à la maison ou pas.
Au début, tout semblait difficile.
On a enfin su la vérité.
À quelle heure avez-vous entendu le coup de feu ?
À quelle heure as-tu entendu le coup de feu ?
À ton âge, tu devrais faire preuve de plus de discernement.
Généralement les athlètes évitent de fumer.
Le mauvais temps nous empêcha de partir.
La cornemuse produit un son très étrange.
Soyez attentif quand vous traversez une rue animée.
Sois prudent à proximité du bord de la falaise !
Soyez prudent à proximité du bord de la falaise !
Sois prudente à proximité du bord de la falaise !
Soyez prudente à proximité du bord de la falaise !
Soyez prudents à proximité du bord de la falaise !
Soyez prudentes à proximité du bord de la falaise !
Fais attention à ne rien dire de stupide.
Étant très fatigué, j'allai me coucher tôt.
Étant très fatiguée, je me suis couchée tôt.
La botanique traite de l'étude des plantes.
Les deux frères sont toujours en vie.
Cassez le chocolat en petits morceaux.
Brosse-toi les dents au moins deux fois par jour.
Les affaires étaient un peu ralenties, le mois dernier.
Les papillons voletaient autour de nous.
Puis-je emprunter ta gomme un instant ?
Puis-je emprunter ta raquette de tennis aujourd'hui ?
Puis-je te rappeler dans vingt minutes ?
Puis-je dire un mot à Tom en privé?
Seriez-vous intéressé par un jeu de cartes ?
Puis-je te parler une seconde, s'il te plaît ?
Puis-je vous parler un instant, s'il vous plaît ?
Puis-je utiliser votre voiture pour un petit moment?
Pouvons-nous oublier que ça vient d'arriver ?
Pouvez-vous nous donner votre opinion sur ce sujet ?
Peux-tu m'aider à installer ce logiciel ?
Pouvez-vous m'aider à installer ce logiciel ?
Peux-tu le persuader de se joindre à notre club ?
Peux-tu le persuader de se joindre à notre cercle ?
Êtes-vous en mesure de le persuader de se joindre à notre cercle ?
Peux-tu me promettre que tu ne diras rien à Tom ?
Pouvez-vous me promettre que vous n'en direz rien à Tom ?
Peux-tu me mettre de la crème solaire dans le dos ?
Est-ce que tu peux fermer la porte en sortant ?
Pouvez-vous résoudre le problème par vous-même ?
Peux-tu parler un peu plus fort, s'il te plaît ?
Pouvez-vous parler un peu plus fort, s'il vous plaît ?
Pouvez-vous me prendre à votre bord ?
Pouvez-vous me prendre à bord ?
Peux-tu me prendre à bord ?
Pouvez-vous me dire sur quel bouton appuyer ?
Pouvez-vous songer à quelqu'un de plus convenable ?
Peux-tu songer à quelqu'un de plus convenable ?
Ne pouvons-nous pas en parler dans la matinée ?
Peux-tu attraper ce livre sur l'étagère ?
Les casinos traitent les flambeurs comme des rois.
Certaines questions sont restées sans réponse.
Certaines choses sont mieux non-dits.
La probabilité est que le projet de loi sera rejeté.
Changez de train à Chicago pour New York.
Le fromage peut se couper facilement avec un couteau.
Les enfants jouent derrière la maison.
Les cours démarrent à huit heures du matin.
Les cours démarrent à huit heures le matin.
En ce qui concerne ça, je suis le fautif.
Pour ça, je suis le fautif.
Prenez contact avec elle si vous avez la moindre question.
Continue ce que tu étais en train de faire.
Pourrais-je avoir un couteau et une fourchette, s'il vous plaît ?
Pourrais-je avoir deux billets pour Malcom X ?
Pourrions-nous avoir une table près de la fenêtre ?
Pouvez-vous changer cela pour moi s'il vous plait ?
Pouvez vous expliquer de manière plus détaillée ?
Peux-tu aiguiser ces couteaux s'il-te-plaît ?
Pourriez-vous mettre ce sac ailleurs ?
Pourriez-vous poser ce sac ailleurs ?
Pourrais-tu mettre ce sac ailleurs ?
Pourrais-tu poser ce sac ailleurs ?
Pouvez-vous m'indiquer le chemin du port ?
Pourriez-vous, s'il vous plaît, parler le plus lentement possible ?
Pourriez-vous suggérer une autre date ?
Pouvez-vous m'indiquer le chemin du port ?
Pourrais-tu baisser la musique, s'il te plaît ?
Pourriez-vous baisser la musique, s'il vous plaît ?
De sombres nuages s'assemblèrent à l'horizon.
La livraison n'est pas comprise dans le prix.
Tom t'a-t-il dit qu'il apprenait le français ?
Est-ce que quelqu'un est venu durant mon absence ?
Quelqu'un est-il venu en mon absence ?
Cet hôtel s'est-il montré à la hauteur de vos attentes ?
As-tu heurté quelque chose avec ta voiture ?
Avez-vous heurté quelque chose avec votre voiture ?
As-tu senti un tremblement de terre la nuit dernière ?
Vous êtes-vous bien amusés à la fête ?
Savais-tu que Tom n'aimait pas nager ?
Avez-vous lu le journal ce matin ?
As-tu lu le journal de ce matin ?
Avez-vous reconnu la moindre de ces personnes ?
As-tu reconnu la moindre de ces personnes ?
Pensiez-vous que j'avais oublié cela ?
Pensais-tu que j'avais oublié ça ?
N'as-tu reçu aucun cadeau de tes parents ?
Tes parents ne t'ont-ils rien donné du tout ?
Vos parents ne vous ont-ils pas inculqué les bonnes manières ?
Tes parents ne t'ont-ils pas inculqué les bonnes manières ?
Dois-je être présent à la soirée de ce soir ?
Est-ce que les limaces meurent si tu leur verses du sel dessus ?
Faut-il vraiment que l'on rentre aussi tôt à la maison ?
Avez-vous cela également dans d'autres couleurs ?
Crois-tu au coup de foudre ?
Est-ce que tu crois au coup de foudre ?
Avez-vous le sentiment que remettre des présents est important ?
As-tu le sentiment que remettre des présents est important ?
Que dis-tu de sortir faire une promenade ?
Que dites-vous de sortir faire une promenade ?
Avez-vous envie d'aller au théâtre?
Ça te dirait de manger un morceau ?
Offrez-vous un cadeau de Noël à votre patron ?
Offres-tu un cadeau de Noël à ton patron ?
Offrez-vous un cadeau de Noël à votre patronne ?
Offres-tu un cadeau de Noël à ta patronne ?
Vas-tu à l'école à pied tous les jours ?
Vas-tu à l'école à pied tous les jours?
Voulez-vous lire ce que j'ai écrit, les mecs ?
Sauriez-vous par hasard où elle vit ?
Savez-vous par hasard où habite-t-elle ?
As-tu un pied-de-biche dans ta caisse à outils ?
Disposez-vous d'une pince-monseigneur dans votre caisse à outils ?
Peux-tu me prêter une lampe torche ?
As-tu la moindre idée de ce que tu as fait ?
Avez-vous la moindre idée de ce que vous avez fait ?
As-tu le moindre projet pour le week-end ?
Avez-vous le moindre projet pour le week-end ?
Avez-vous quelque chose à faire après ça ?
Y a-t-il beaucoup de neige dans votre pays ?
Doit-on faire son lit tous les jours ?
Tenez-vous toutes les promesses que vous faites ?
Savez-vous combien cette voiture m'a coûté ?
Sais-tu combien cette voiture m'a coûté ?
Savez-vous comment l'accident est arrivé ?
Est-ce que tu connais des magasins bon marché ?
Savez-vous ce que vos enfants mangent ?
Sais-tu ce que tes enfants mangent ?
Savez-vous ce que vos enfants sont en train de manger ?
Sais-tu ce que tes enfants sont en train de manger ?
Savez-vous quel livre se vend bien en ce moment ?
Sais-tu quel livre se vend bien en ce moment ?
Sais-tu qui a inventé cette machine ?
Savez-vous de quelle écriture il s'agit ?
Sais-tu pourquoi Tom n'aime pas Mary ?
Savez-vous pourquoi Tom n'aime pas Mary ?
Laissez-vous vos enfants boire du café ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je retourne maintenant dormir ?
Vois-tu un inconvénient à ce que je retourne maintenant dormir ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je regarde un moment la télé ?
As-tu besoin que je te donne de l'argent ?
Avez-vous besoin que je répète la question ?
Penses-tu vraiment que je suis aussi crédule ?
Pensez-vous vraiment que je suis aussi crédule ?
Penses-tu vraiment que Tom t'aidera ?
Pensez-vous vraiment que Tom vous aidera ?
Penses-tu vraiment que Tom vous aidera ?
Avez-vous régulièrement la bouche sèche ?
As-tu régulièrement la bouche sèche ?
Vous souvenez-vous lorsque vous avez vu Tom pour la dernière fois?
Étudies-tu parfois à la bibliothèque ?
Étudiez-vous parfois à la bibliothèque ?
Penses-tu que ce sera dur de faire ça ?
Pensez-vous que c'est ce que nous devrions faire ?
Tu penses que c'est ce qu'on devrait faire ?
Pensez-vous que ce plan est irréaliste?
Penses-tu que toi et moi soyons incompatibles ?
Pensez-vous que vous et moi soyons incompatibles ?
Comprenez-vous à quel point ceci est sérieux ?
Comprends-tu à quel point c'est sérieux ?
Comprends-tu ce que je veux dire par là ?
Comprenez-vous ce que je veux dire par là ?
Comprends-tu quel est le problème ?
Comprends-tu ce qu'ils disent?
Comprenez-vous ce qu'ils disent?
Veux-tu que je répète la question ?
Voulez-vous que je répète la question ?
Voulez-vous que j'éteigne les lumières ?
Veux-tu du sucre dans ton café ?
Voulez-vous du sucre dans votre café ?
Veux-tu être un acteur dans un film ?
Veux-tu être une actrice dans un film ?
Voulez-vous être un acteur dans un film ?
Voulez-vous être une actrice dans un film ?
Est-ce que tu veux sortir d'ici ou non ?
Voulez-vous sortir d'ici ou non ?
Veux-tu aller en parler à Tom ?
Voulez-vous aller en parler à Tom ?
Veux-tu savoir pourquoi j'ai menti à Tom ?
Voulez-vous savoir pourquoi j'ai menti à Tom ?
Est-ce que tu veux voir ce que j'ai d'autre ?
Voulez-vous voir ce que j'ai d'autre ?
Veux-tu t'asseoir près de la fenêtre ?
Voulez-vous vous asseoir près de la fenêtre ?
Veux-tu regarder ce film à nouveau ?
Voulez-vous regarder ce film à nouveau ?
Vos enfants ont-ils leur propre chambre ?
Tom croit-il encore au Père Noël ?
Est-ce que quelqu'un de votre équipe parle français ?
Est-ce que ça fait mal de se faire percer les oreilles ?
Neige-t-il beaucoup ici en hiver ?
Quelqu'un ici sait-il comme le faire ?
Quelqu'un ici sait-il comme faire ceci ?
N'appelez pas Tom chez lui après 2h30.
N’appelle pas Tom chez lui après 14 h 30.
Ne casse pas une noix avec un marteau de forgeron.
Ne me dérange pas quand j'étudie.
Ne me reparle plus jamais ainsi !
Ne me reparlez plus jamais ainsi !
N'oublie pas Tom t'aime encore.
N'oubliez pas que Tom vous aime toujours.
N'oubliez pas d'apporter votre carte d'étudiant.
N'oublie pas de changer la litière du chat.
N'oubliez pas de boire beaucoup d'eau.
N'oublie pas de mettre de la crème solaire !
N'oubliez pas de mettre de la crème solaire !
Ne descendez pas du train avant qu'il ne s'arrête.
N'hésite pas à m'appeler si tu as besoin de moi.
N'hésitez pas à m'appeler si vous avez besoin de moi.
Ne m'interromps pas pendant que je parle !
Ne m'interrompez pas pendant que je parle.
Ne m'interromps pas tandis que je parle.
Ne jugez pas un homme à son apparence.
Ne reste pas planté là. Dis quelque chose !
Ne reste pas plantée là. Dis quelque chose !
Ne restez pas planté là. Dites quelque chose !
Ne restez pas plantée là. Dites quelque chose !
Ne restez pas plantées là. Dites quelque chose !
Ne restez pas plantés là. Dites quelque chose !
Ne laisse pas tes lunettes sur la table !
Ne laissez pas vos lunettes sur la table !
Ne mets pas tous tes œufs dans le même panier.
Ne mettez pas tous vos œufs dans le même panier.
Ne passe pas ta tête par la fenêtre.
Ne vous en remettez pas trop à votre guide.
Ne lui parlez pas tandis qu'il étudie.
Ne lui parle pas pendant qu'il étudie.
Ne me dites pas ce que je peux ou ne peux faire.
Ne sous-estimez pas votre propre force !
Ne sous-estime pas ta propre force !
Ne lave pas ton linge sale en public.
Ne t'en fais pas. Il sait ce qu'il fait.
Ne vous en faites pas. Il sait ce qu'il fait.
Tu ne t'ennuies pas quand tu es tout seul  ?
Ne vous ennuyez-vous pas, lorsque vous êtes seuls ?
Ne vous ennuyez-vous pas, lorsque vous êtes seules ?
Ne penses-tu pas que je connaisse mon propre frère ?
Ne pensez-vous pas que je connaisse mon propre frère ?
Ne penses-tu pas que nous ferions mieux de rester ici ?
Ne pensez-vous pas que nous ferions mieux de rester ici ?
Ne veux-tu pas savoir pourquoi j'ai fait ça ?
Ne voulez-vous pas savoir pourquoi j'ai fait cela ?
L'alcool au volant peut être dangereux.
Les éléphants furent tués pour leur ivoire.
Les éléphants ont été tués pour leur ivoire.
L'anglais est étudié partout dans le monde.
Même les adultes font beaucoup de bêtises.
Tout le monde éclata soudainement de rire.
Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.
Tout le monde attend dans la pièce d'à côté.
Tout le monde attend dans l'autre pièce.
Tout le monde sait que Tom parle bien le français.
Tout le monde éclata soudain de rire.
Tout le monde croit qu'il est au-dessus de la moyenne.
Tout le monde était gentil avec la nouvelle fille.
Tous écoutaient attentivement.
Tout ce que j'ai dit s'applique à toi aussi.
Tout ce que Tom faisait était révolutionnaire.
Les examens ont lieu juste après les congés d'été.
Les examens se tiennent juste après les vacances d'été.
Je suis désolé d'être habillé comme ça.
Excusez-moi, puis-je vous dire un mot ?
Excuse-moi, puis-je te dire un mot ?
Les agriculteurs sont occupés dans les champs.
Mon père rentre rarement à la maison avant huit heures.
Trouver un appartement peut s'avérer difficile.
Quatre est un nombre porte-malheur au Japon.
Franchement, ça ne te va pas.
Le français est une langue très intéressante.
À partir d'ici, ça baigne.
À partir de demain je me lèverai plus tôt.
Descendez du train à la prochaine station.
Donne-moi quelque chose avec lequel je peux couper ceci.
Donnez-moi quelque chose avec lequel je peux couper ceci.
Les glaciers fondent tout autour du monde.
Va jouer dehors. C'est une belle journée.
Va ailleurs. J'ai envie d'être seul.
Allez ailleurs. J'ai envie d'être seule.
La guacamole est une purée à base d'avocats.
Devine qui vient dîner ce soir ?
Bois une tasse de lait. Ça te fera du bien.
Avez-vous déjà tout oublié ?
Est-ce que toi et Tom, vous avez déjà travaillé ensemble?
Avez-vous fait vos achats de Noël ?
As-tu fait tes achats de Noël ?
Avez-vous déjà été diagnostiqué séropositif ?
Avez-vous déjà été diagnostiquée séropositive ?
As-tu déjà été diagnostiqué séropositif ?
As-tu déjà été diagnostiquée séropositive ?
Il t'est déjà arrivé de changer une couche ?
Avez-vous jamais effectué un travail volontaire ?
As-tu jamais effectué un travail volontaire ?
Avez-vous jamais donné de l'argent à un mendiant ?
As-tu jamais donné de l'argent à un mendiant ?
Avez-vous déjà eu une maladie grave ?
L'as-tu jamais entendue chanter sur scène ?
L'avez-vous jamais entendue chanter sur scène ?
M'as-tu déjà vu me tromper ?
M'avez-vous déjà vu me tromper ?
As-tu lu "Les voyages de Gulliver" ?
Avez-vous déjà vu quelque chose comme cela ?
As-tu déjà vu quelque chose comme ça ?
As-tu déjà parlé à Tom en français ?
Avez-vous jamais goûté une si bonne soupe ?
Avez-vous vu Tom essayer d'allumer un feu ?
Avez-vous déjà commencé à lire ce livre ?
As-tu essayé d'utiliser un site de rencontre ?
Les noisettes sont récoltées à la mi-automne.
Il me reconnut en ôtant son chapeau.
Il a ajouté un peu de sucre dans le café.
Il ajouta un peu de sucre dans le café.
Il avança son départ de deux jours.
Il avait tout le temps l'air heureux mais ne l'était jamais.
Il me fait toujours des remarques cyniques.
Il chante toujours sous la douche.
Il veut toujours avoir le dernier mot.
Il la pria de l'excuser de l'avoir offensée.
Il posa des questions stupides à son professeur.
Il me demanda si je pouvais lui faire une faveur.
Il me demanda d'aller voir un film avec lui.
Il m'a demandé d'aller voir un film avec lui.
Il m'a demandé s'il y avait quelqu'un ici.
Il assuma entièrement sa responsabilité pour ça.
Il accorde de l'importance à cette affaire.
Il mit son échec sur le compte de la déveine.
Il attribue sa pauvreté à la malchance.
Il est devenu courageux face au danger.
Il est devenu célèbre dans le monde entier.
Il a acheté des œufs et du lait au fermier.
Il est venu à trois heures de l'après-midi.
Il est rentré vers neuf heures la nuit dernière.
Il est venu me voir hier après-midi.
Il peut imiter les autres membres de la famille.
Il a attrapé la balle avec sa main gauche.
Il prétendait être un expert en finances.
Il s'est suicidé en prenant du poison.
Il se suicida en prenant du poison.
Il s'est suicidé en ingérant du poison.
Il s'est suicidé par ingestion de poison.
Il est toujours en train de critiquer les autres.
Il cria à l'aide à haute voix.
Il a coupé quelques branches du chêne.
Il a consacré sa vie à la médecine.
Il a jugé sage d'accepter l'offre.
Il a réussi à faire croire à ma fille que son histoire était plausible.
Il a vraiment fait gober son baratin à ma fille.
Il a fait de son mieux pour ne plus penser à elle.
Il fit de son mieux pour ne plus penser à elle.
Il fit de son mieux pour exécuter le plan.
Il ne répéta la vérité à personne.
Il n'a rien fait à part rester au lit toute la journée.
Il ne savait pas comment s'exprimer.
Il ne voulait pas se séparer de sa maison.
Il discuta du problème avec son fils.
Il ne s'occupe pas de ses enfants.
Il fait vingt pompes tous les matins.
Il ne sait pas ce que c'est d'être pauvre.
Il ne sait pas ce que c'est qu'être pauvre.
Il n'aime pas qu'on lui dise quoi faire.
Il ne veut pas jouer avec ses jouets.
Il gagne plus d'argent qu'il ne peut en dépenser.
Il gagne davantage d'argent qu'il ne peut en dépenser.
Il insista sur l'importance de la paix.
Il s'est évanoui au milieu de son discours.
Il a tout gobé.
Il a tout avalé.
Il a tout avalé : l'hameçon, la canne et le plomb.
Il chercha à tâtons son briquet dans sa poche.
Il a oublié de venir me voir hier.
Il n'aime pas voir sa femme gaspiller de l'argent.
Il voit d'un mauvais œil le gaspillage d'argent par sa femme.
Il donna tout son argent aux œuvres.
Il donna tout son argent aux œuvres de charité.
Il a donné une bonne éducation à ses enfants.
Il m'a donné du pain et du lait.
Il me donna tout l'argent qu'il avait sur lui.
Il se fait couper les cheveux trois fois par mois.
Il s'est fait virer pour s'être tourné les pouces au travail.
Il est devenu toxico-dépendant à un jeune âge.
Il est devenu accro aux drogues à un jeune âge.
Il se perdit sur le chemin du village.
Il gagna le premier prix de la compétition.
Il faisait une drôle de tête.
Il s'est cassé le bras pendant le jeu.
On lui a fait la poche au milieu de la foule.
Il porte une de ses chaussettes à l'envers.
Il tendit la lettre à la secrétaire.
Il a un grand restaurant près du lac.
Il a bonne réputation comme homme d'affaire.
Il a un grand panier rempli de fleurs.
Il a un grand bureau dans sa petite pièce.
Il a une barbe clairsemée et une patte folle.
Il a accès à l'ambassade américaine.
Il a accès à l'ambassade étatsunienne.
Il l'a aimé secrètement.
Il a été secrètement amoureux d'elle.
Il a bâti une très bonne affaire.
Il doit subir une opération la semaine prochaine.
Il m'a impressionné avec ses tours de magie.
Il est critique plutôt que romancier.
Il est professeur d'anglais à Leeds.
Il est confronté à de nombreuses difficultés.
Il est expérimenté dans l'évaluation d'antiquités.
Il est plus gros que la dernière fois que je l'ai vu.
Il porte ses livres sous son bras.
Il est en excellente condition physique.
C'est mon pote. Vous le connaissez, les mecs ?
On le confond souvent avec son frère.
Il projette de lancer son entreprise.
Il est compétent en tant qu'enseignant d'anglais.
Il est tout à fait satisfait de ses revenus.
Il est assez riche pour acheter la peinture.
Il est le coureur le plus rapide de la classe.
C'est le dernier homme à faire une chose pareille.
Il est calé en littérature anglaise.
Il travaille dans le domaine de la biologie.
Il est passé du coq à l'âne.
Il lui a tout laissé dans son testament.
Il vit dans un petit village sur l'île de Kyushu.
Il perdit une fortune sur le marché des titres mobiliers.
Il perdit une fortune sur le marché des valeurs mobilières.
Il perdit une fortune sur le marché des actions.
Il perdit la vue dans cet accident.
Il était résolu à y aller seul.
Il s'est arrangé pour s'échapper par la fenêtre.
Il s'arrangea pour s'échapper par la fenêtre.
Il s'est débrouillé pour s'échapper par la fenêtre.
Il se débrouilla pour s'échapper par la fenêtre.
Il a marié sa fille à un homme riche.
Il a épousé son amour de lycée.
Il ne prête jamais attention à ce que je dis.
Il a désapprouvé que je sorte hier.
Il reste souvent assis, tard, à écrire des lettres.
Il voyage souvent à l'étranger.
Il voyage souvent dans des pays étrangers.
Il ne doit son succès qu'à la bonne fortune.
Il gara sa voiture derrière le bâtiment.
Il a préféré travailler plutôt que de ne rien faire.
Il prétend ne pas être du coin.
Il mit son nez à la fenêtre.
Il s'y est investi corps et âme.
Il a mis son manteau et a quitté la maison.
Il s'enfuit lorsqu'il vit le policier.
Il s'est enfui lorsqu'il a vu le policier.
Il courut le risque d'avoir un accident.
Il ne dit rien, ce qui la mit en colère.
Il avait l'air déçu des résultats.
Il semblait qu'il connaissait tout de moi.
Il m'a montré sa collection de timbres-poste.
Il me montra sa collection de timbres.
Il parlait trop vite pour les élèves.
Il est resté chez moi durant trois semaines.
Il est resté à New York trois semaines.
Il vient toujours me voir de temps en temps.
Il étudie en moyenne dix heures par jour.
Il parle comme s'il connaissait tout.
Il a diminué à une cigarette par jour.
Il m'a menacé, mais je n'ai pas eu peur.
Il m'a menacée, mais je n'ai pas eu peur.
Il me menaça, mais je n'eus pas peur.
Il m'a dit que sa maison était hantée.
Il a commencé le jardinage après avoir pris sa retraite.
Il a été muté au bureau de Chiba.
Il a voyagé à Hawaii avec sa famille.
Il a tenté en vain de résoudre le problème.
Il est devenu pâle à l'instant où il l'a vu.
Il nourrit généralement son chien avec de la nourriture pour chien bon marché.
Il donnait d'ordinaire à manger à son chien, de la nourriture pour chien bon marché.
Il voulait que le chauffeur de taxi tourne à gauche.
Il veut être docteur plus tard.
Il fut absout de toute responsabilité.
Il était en colère à cause de ce qu'elle avait dit.
Il fut assez brave pour s'y rendre seul.
Il a été considéré comme complice.
On lui a donné une montre en or en récompense.
On lui a accordé le bénéfice du doute.
Il a été impliqué dans un accident de circulation.
Il fut tué dans un accident d'avion.
Il fut assez aimable pour m'indiquer le chemin.
Il a eu la gentillesse de me montrer le chemin.
Il écoutait de la musique dans sa chambre.
Il a été forcé de le faire contre son gré.
Il a été envoyé à l'étranger en tant que correspondant.
Il a été condamné à une peine de travail d'intérêt général.
Il était si triste qu'il en est presque devenu fou.
Il est trop fier pour accepter une récompense.
Il était trop petit pour atteindre les raisins.
Il descendait lentement la rue.
Il est allé à l'aéroport pour lui faire ses adieux.
Il arrivera pour huit heures au plus tard.
Il se réveilla au milieu de la nuit.
Il ne me permettrait pas de conduire sa voiture.
Il écrit à ses parents une fois par mois.
Il ferait n'importe quoi pour se procurer de la drogue.
Il découvrira le secret tôt ou tard.
La chance arrêtera de lui sourire, tôt ou tard.
C'est un célèbre chanteur populaire au Japon.
C'est une pointure dans son domaine.
C'est une sommité dans son domaine.
Il est étudiant en littérature japonaise.
C'est un jeune adolescent impressionnable.
Il est sur le point de terminer la lecture de l'ouvrage.
Il fait toujours des remarques pleines d'esprit !
Il a fait passer mes idées pour les siennes.
Il va leur montrer les documents.
Il a un oncle qui travaille dans une banque.
Il n'est pas autorisé à quitter le pays.
Il est assez vieux pour être son grand-père.
Il dort pour se remettre de la beuverie de la nuit dernière.
Il dépend totalement de ses parents.
Helen Keller était aveugle, sourde et muette.
Helen Keller était aveugle, sourde et muette.
Aide-moi à accrocher cette photo au mur.
Son rire résonna à travers la maison.
Son seul désir était de revoir son fils une fois de plus.
Ses poches étaient bourrées de noix.
Sa réputation en a été gravement entachée.
Son départ soudain nous a tous surpris.
Ses mots étaient pareils à ceux d'un ange.
Son accent laisse penser qu'il est étranger.
Son accent suggère qu'il est étranger.
Ses ancêtres sont venus d'Irlande.
Sa colère contre moi ne s'est pas calmée.
Il mérite une médaille pour son acte de bravoure.
Son frère est un joueur de foot célèbre.
Sa voiture est tombée en panne en allant au travail.
Il a de bonnes chances d'être élu.
Son entreprise ne survécut pas à la crise.
Son entreprise n'a pas survécu à la crise.
Son échec n'a rien à voir avec moi.
Sa manière de penser se base sur son expérience.
Ses parents approuvent les fiançailles.
Ses parents vont à l'église tous les dimanches.
Ses poèmes sont difficiles à comprendre.
Sa secrétaire semble savoir la vérité.
Son secrétaire semble connaître la vérité.
Ses soldats le craignaient et le respectaient.
Son histoire fut publiée dans un magazine.
Son histoire a été publiée dans un magazine.
Son professeur devrait être strict avec lui.
Sa théorie est difficile à comprendre.
L'honnêteté n'est pas toujours la meilleure politique.
Espérons qu'il ne pleuvra pas ce soir.
Que diriez-vous de jouer au golf cet après-midi ?
Alors, ces négociations, ça avance ?
Comment vas-tu ? As-tu fait un bon voyage ?
Comment allez-vous ? Avez-vous fait bon voyage ?
Comment vas-tu ? As-tu fait bon voyage ?
Comment puis-je prévenir que ça ne survienne ?
Comment puis-je en prévenir l'occurrence ?
Comment se fait-il que tu n'es pas venu à la fête ?
Comment se fait-il que tu n'es pas venue à la fête ?
Comment se fait-il que vous n'êtes pas venu à la fête ?
Comment se fait-il que vous n'êtes pas venue à la fête ?
Comment se fait-il que vous n'êtes pas venus à la fête ?
Comment se fait-il que vous n'êtes pas venues à la fête ?
Comment se fait-il que vous ne connaissiez pas votre propre nom ?
Comment as-tu pu t'abstenir de me remettre le message ?
Comment avez-vous pu vous abstenir de me remettre le message ?
Comment as-tu pu dire quelque chose comme ça ?
Comment avez-vous pu dire quelque chose comme ça ?
Comment oses-tu raconter de telles choses sur moi !
Comment oses-tu me parler sur ce ton ?
Comment oses-tu parler à mon fils de cette façon !
Comment oses-tu me traiter comme un criminel !
Comment es-tu parvenu à cette conclusion ?
Comment t'es-tu procuré une photo de moi à poil ?
Comment t'es-tu procurée une photo de moi à poil ?
Comment vous êtes-vous procuré une photo de moi à poil ?
Comment vous êtes-vous procurée une photo de moi à poil ?
Comment vous êtes-vous procurés une photo de moi à poil ?
Comment vous êtes-vous procurées une photo de moi à poil ?
Comment as-tu convaincu Tom de nous aider ?
Comment décidez-vous habituellement quoi manger ?
Comment décides-tu habituellement quoi manger ?
En quoi ton opinion diffère-t-elle de la sienne ?
En quoi votre opinion diffère-t-elle de la sienne ?
Quelle distance y a-t-il entre New York et Londres ?
Quelle distance y a-t-il entre ici et le musée ?
Combien de temps avez-vous congé pour Noël ?
Combien de temps as-tu congé pour Noël ?
Combien de temps m'avez-vous attendu ?
Combien de temps va-t-il rester au Japon ?
Combien de temps va durer ce froid ?
Combien de cartes de Noël avez-vous envoyées ?
Combien de cartes de Noël as-tu envoyées ?
Combien d'oncles et de tantes as-tu ?
Combien d'oncles et de tantes avez-vous ?
Combien de livres y a-t-il sur la table ?
Combien y a-t-il de garçons dans la classe ?
Combien y a-t-il de garçons dans votre classe ?
Combien d’œufs as-tu pu récolter hier ?
Combien de hot dogs as-tu vendus aujourd'hui?
Combien d'heures as-tu travaillé cette semaine ?
Combien d'heures avez-vous travaillé cette semaine ?
Vous êtes combien à la base ?
Combien d'autres personnes en sont-elles au fait ?
Combien de gens sont susceptibles de venir ?
Combien y a-t-il de personnes à bord du navire ?
Combien de personnes se trouvaient-elles à bord de ce bateau ?
Combien de pompes fais-tu quotidiennement ?
Combien de fois par semaine mangez-vous du riz ?
Combien de fois faut-il que je le répète ?
Quelle quantité d'alcool consommez-vous habituellement ?
Quelle quantité d'alcool consommes-tu habituellement ?
Combien a coûté votre sapin de Noël ?
Combien a coûté ton sapin de Noël ?
Que coûte la cotisation annuelle ?
Combien coûte la cotisation annuelle ?
Combien d'argent as-tu dépensé au total ?
Combien d'argent avez-vous dépensé au total ?
Combien vont coûter tous les traitements ?
Quel âge a la plus vieille personne que vous connaissez ?
Quel âge a la plus vieille personne que tu connais ?
Quel âge avais-tu quand tu t'es marié ?
Quel âge avais-tu quand tu t'es mariée ?
Quel âge aviez-vous quand vous vous êtes marié ?
Quel âge aviez-vous quand vous vous êtes mariée ?
Quel âge aviez-vous quand vous vous êtes mariés ?
Comment traduiriez-vous cette phrase ?
Comment traduirais-tu cette phrase-ci ?
Dépêchons-nous ! Nous allons être en retard.
Je n'ai en fait pas encore été à Boston.
J'ai ajouté le nom de famille de Tom à la liste.
J'admets qu'il y a quelques problèmes.
Je te conseille d'écouter ton médecin.
Je suis d'accord avec tout ce que vous venez de dire.
Je suis d'accord avec tout ce que tu viens de dire.
J'ai déjà des projets pour ce week-end.
Je me levais toujours tôt dans mon enfance.
J'ai toujours eu du mal à gagner ma vie.
J'ai toujours pensé que Tom me survivrait.
Je me suis toujours demandé ce qu'était ce bruit.
Je fais partie du service des ventes.
J'ai bien peur que vous n'ayez un mauvais numéro.
J'ai peur que vous ayez le mauvais numéro.
Je suis occupé à la préparation du prochain examen.
Je suis satisfait de ma position actuelle.
Je suis libre jusqu'à 6 heures ce soir.
Je suis ravi que vous soyez revenu sain et sauf.
Je suis heureux que tu sois revenu sain et sauf.
Je vais aller en Amérique l'année prochaine.
Je vais au parc cet après-midi.
Je vais écrire une lettre demain.
Selon moi, elle a raison.
Je suis désolé que mon ami ne soit pas là.
Je suis sûre de remporter le match de tennis.
Je suis habitué à veiller tard le soir.
Je connais bien le sujet.
Je présente mes excuses pour le délai de réponse.
Je suis arrivé en parfaite santé ce matin.
Je suis arrivée saine et sauve ce matin.
Je suis arrivé trop tard pour entendre son discours.
Je lui ai demandé de me prendre vers quatre heures.
Je lui ai demandé où je pourrais garer ma voiture.
J'ai demandé à ma mère ce que je devais apporter là-bas.
Je suppose que personne ne connaît la réponse.
J'ai mangé un hamburger et j'en ai commandé encore un.
Je crois que Tom connaît Mary.
Je parie qu'il acceptera ta proposition.
Je parie qu'il acceptera votre suggestion.
Je parie que vous vous demandez comment ça fonctionne.
Je parie que vous vous demandez comment ça marche.
Je parie que tu te demandes comment ça fonctionne.
Je parie que tu te demandes comment ça marche.
J'ai emprunté le livre à cette bibliothèque.
J'ai emprunté cette bande dessinée à sa sœur.
J'ai acheté un cadeau à Tom à Noël dernier.
J'ai acheté quelques œufs et un peu de lait.
Je lui ai acheté un beau cadeau de Noël.
Je l'ai acquis avec mon argent durement gagné.
Je me suis acheté un banjo pour Noël.
J'ai cassé un verre en faisant la vaisselle.
J'ai téléphoné, en prétendant être Tom.
J'ai invité mes voisins à diner.
Je peux être convaincant quand je le veux.
Je peux le refaire si vous le voulez.
Je peux le faire avec ou sans toi.
Je peux le faire avec ou sans vous.
J'arrive difficilement à l'imaginer en train de se rendre à l'étranger.
Je peux te prêter un peu d'argent, si tu veux.
Je peux vous avancer un peu d'argent, si vous voulez.
J'entends souvent mes voisins se disputer.
Je ne peux pas me le payer ce mois-ci.
Sur ce point je ne peux pas être d'accord avec vous.
Je ne peux pas être d'accord avec vous sur ce sujet.
Je n'ai pas envie de sortir ce soir.
Je ne supporte pas de voir des animaux souffrir.
Je ne peux pas supporter de le voir pleurer comme cela.
Je n'arrive pas à croire que j'ai tout mangé.
Je n'arrive pas à croire que je sois d'accord avec toi.
Je n'arrive pas à croire que je sois d'accord avec vous.
Je ne peux pas croire que je sois d'accord avec toi.
Je ne peux pas croire que je sois d'accord avec vous.
Je n'arrive pas à croire que je ne me fasse pas virer.
Je n'arrive pas à croire combien tu es belle.
Je n'arrive pas à croire combien vous êtes belle.
Je n'arrive pas à croire combien vous êtes belles.
Je n'arrive pas à croire que ça vienne de fonctionner.
Je n'arrive pas à croire que tout ceci arrive.
Je n'arrive pas à croire que tout ceci survienne.
Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment fait cela.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment fait cela.
Je n'arrive pas à croire que tu l'aies vraiment fait.
Je n'arrive pas à croire que vous l'ayez vraiment fait.
Je ne peux pas encore dévoiler cette information.
Je ne peux le faire seul. J'ai besoin de ton aide.
Je ne peux le faire seule. J'ai besoin de ton aide.
Je ne peux le faire seul. J'ai besoin de votre aide.
Je ne peux le faire seule. J'ai besoin de votre aide.
Je ne parviens pas à le faire sans l'aide de quelqu'un.
Je n'arrive pas à le faire sans l'aide de quelqu'un.
Je ne peux pas le faire sans l'aide de quelqu'un.
Je ne peux plus manger épicé comme avant.
Je n'ai même pas les moyens d'acheter une voiture d'occasion.
Je n'arrive pas à trouver Tom. Est-il déjà parti ?
Je n'arrive pas à faire en sorte que la porte ferme correctement.
Je ne peux pas aller à la fête. Je suis punie.
Je ne peux pas aller avec vous. J'ai une réunion.
Je ne peux pas gérer ceci sans votre aide.
Je ne peux pas gérer ça sans ton aide.
Je ne contrôle pas les sentiments que j'éprouve à ton égard.
Je ne contrôle pas les sentiments que j'éprouve à votre égard.
Je ne peux pas inviter tous mes amis en même temps.
Je ne parviens pas à atteindre les choses qui se trouvent sur l'étagère supérieure.
Je ne peux me souvenir de son nom pour le moment.
Je ne peux me rappeler son nom pour l'instant.
Je ne me souviens pas d'avoir jamais eu si peur.
Je ne parviens pas à me rappeler l'endroit où j'ai caché mon argent.
Je ne supporte pas d'écouter de la musique forte.
Je n'arrive pas à dire si tu es sérieuse ou non.
Je n'arrive pas à dire si tu es sérieux ou non.
Je n'arrive pas à dire si vous êtes sérieuse ou non.
Je n'arrive pas à dire si vous êtes sérieux ou non.
Je ne vois aucune raison de ne pas y aller.
Je ne peux pas marcher à cause d'une fracture à la jambe.
Je ne peux pas être d'accord avec toi sur ce sujet.
Je ne peux pas me sentir comme chez moi dans un tel hôtel.
Je viens d'une petite ville en Australie.
J'ai comparé cette image-ci avec celle-là.
Je vous félicite pour vos fiançailles.
Je considère cela comme de la discrimination raciale.
Je pouvais sentir le sable entre mes orteils.
Je n'ai pas trouvé de chaussures qui m'aillent.
Je n'aurais pas fait mieux moi-même.
Je n'aurais pu mieux le dire moi-même.
Je n'ai pas pu entendre ce qu'ils disaient.
Je n'ai pas pu entendre ce qu'elles disaient.
Je ne pouvais pas te laisser prendre toute la responsabilité.
Je ne pouvais pas vous laisser prendre toute la responsabilité.
Je n'ai pas pu résister au besoin d'applaudir.
Je n'ai pas pu résister à l'envie soudaine d'applaudir.
Je ne pouvais pas résister à l'envie d'applaudir.
Je ne pouvais pas résister au besoin d'applaudir.
Je n'ai pas pu dormir à cause du bruit.
J'ai découpé l'article de ce magazine.
J'ai découpé l'article du magazine.
Il a décidé de demander de l'aide à mes amis.
J'ai décidé de lui dire que je l'aime.
J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
J'ai fait tout ce que j'étais supposé faire.
J'ai fait ça parce que tout le monde l'a fait.
Je n'ai pas évoqué ce sujet avec elle.
Je n'ai même pas reçu une lettre d'elle.
Je n'ai pas même reçu une lettre d'elle.
Je n'ai pas reçu ne serait-ce qu'une lettre d'elle.
Je ne reçus pas même une lettre d'elle.
Je ne reçus même pas une lettre d'elle.
Je ne pensais même pas cela possible.
Je ne pensais pas que c'était possible.
Je n'ai même pas reçu une lettre d'elle.
Je n'ai pas même reçu une lettre d'elle.
Je n'ai pas reçu ne serait-ce qu'une lettre d'elle.
Je ne reçus pas même une lettre d'elle.
Je ne reçus même pas une lettre d'elle.
Je ne vous ai pas donné la permission de partir.
Je ne t'ai pas donné la permission de partir.
Je ne savais pas que Marie était la fille de Tom.
Je n'étais pas au courant de son plan.
Je ne savais pas que Tom était le fils de Mary.
Je ne savais pas qu'ils pouvaient faire cela.
Je ne savais pas qu'elles pouvaient faire ça.
J'ignorais ça jusqu'à ce matin.
Je ne savais pas dans quoi j'étais en train de m'engager.
J'ignorais ce dont il s'agissait, à l'époque.
Je ne savais pas que vous me cherchiez.
J'ignorais que tu fréquentais quelqu'un.
J'ignorais que vous fréquentiez quelqu'un.
Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression.
Je n'avais pas prévu de rester ici si longtemps.
Je n'ai pas vraiment pensé que ça arriverait.
Je n'ai pas vraiment pensé que ça surviendrait.
Je n'ai vu aucun enfant dans le parc.
Je ne l'ai pas volé. Je l'ai juste emprunté.
Je ne l'ai pas volée. Je n'ai fait que l'emprunter.
Je ne pensais pas à ce que je faisais.
Je ne pensais pas que tu pouvais me battre.
Je ne pensais pas que tu pourrais faire ça.
Je ne pensais pas que vous pourriez faire cela.
Je ne pensais pas que tu pouvais faire ça.
Je ne pensais pas que vous pouviez faire cela.
Je ne pensais pas que nous serions capables d'y pénétrer.
Je ne pensais pas que nous serions en mesure d'y pénétrer.
Je ne pensais pas que tu gagnerais la course.
Je ne pensais pas que vous gagneriez la course.
Je n'ai pas compris l'explication de Tom.
Je ne voulais pas repousser notre réunion.
Je ne veux pas me fatiguer pour rien.
Je me souviens très bien de l'incident.
Je ne crois pas que l'Atlantide ait jamais existé.
Je ne parviens pas à croire que j'écoute ça.
Je ne crois pas que nous ayons été présentés.
Je m'en fous, du moment que tu es heureux.
Ça m'est égal, pour autant que vous soyez heureux.
Ça m'est égal, pour autant que vous soyez heureuse.
Je m'en fiche, du moment que tu es heureuse.
Je n'aime pas beaucoup la télévision.
Peu m'importe que Tom ne m'apprécie pas.
Je ne considère pas que ça soit important.
Je ne mange pas autant de viande que j'en avais l'habitude.
Je n'ai pas même une amie.
J'ignore même comment cela est possible.
J'ignore même qui a volé quoi.
Je ne veux même pas savoir qui vous êtes.
Je ne veux même pas savoir qui tu es.
Je ne m'attends pas à ce que vous le compreniez.
Je ne m'attends pas à ce que tu le comprennes.
Je n'ai pas envie de répondre à des questions.
Je n'ai pas envie de sortir maintenant.
Je n'ai pas envie de regarder la télévision ce soir.
Ce soir, je n'ai pas envie de regarder la télé.
Je ne vais plus souvent pêcher.
Je n'ai rien à faire à l'instant.
Je n'ai pas assez d'argent pour acheter ça.
Je n'ai pas d'argent, mais j'ai des rêves.
Je n'ai pas beaucoup d'intérêt pour la cuisine.
Je ne dispose pas de l'autorité pour faire ça.
Je n'ai pas le temps d'aller au cinéma.
Je n'ai pas à répondre à vos questions.
Je n'ai pas à répondre à tes questions.
Je n'ai rien à faire à l'instant.
Je ne dois pas aller à l'école, demain.
Je ne suis plus obligé de porter de lunettes.
Je n'ai pas à me soucier de mon poids.
Je n'ai plus l'intention d'utiliser ceci.
Je ne sais rien sur les dinosaures.
Je n'en sais rien du tout.
J'ignore tout du marketing.
Je ne connais pas tout le monde dans cette école.
Je ne sais pas de combien d'argent nous disposons.
J'ignore de combien d'argent nous disposons.
Je ne sais pas comment vous remercier.
Je ne sais pas si je peux encore faire ceci.
J'ignore s'ils y vivent encore.
Je ne sais pas encore ce que je vais faire.
J'ignore encore ce que je vais faire.
Je ne sais pas ce qui lui est arrivé.
Je ne comprends pas le sens de cette phrase.
Je ne sais pas ce que cette phrase veut dire.
Je ne sais pas ce dont nous parlons.
J'ignore ce dont nous parlons.
Je ne sais pas où nous serons l'année prochaine.
Je ne sais pas si je dois partir ou rester.
Je ne sais pas à qui je peux demander conseil.
J'ignore de qui vous parlez.
J'ignore de qui vous discutez.
J'ignore de qui tu parles.
J'ignore pourquoi je m'embête à venir ici.
Je ne sais pas pourquoi je m'embête à venir ici.
Je ne sais pas pourquoi Tom me déteste autant.
Aucune de ces deux horloges ne me plaît.
Je n'aime aucune des deux horloges.
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.
Je n'aime pas que les gens me disent que je suis stupide.
Je n'aime pas que les gens touchent à mes affaires.
Je n'aime pas la façon dont elle me parle.
Je n'aime pas la façon dont tu te moques d'elle.
Je n'aime pas sortir après la tombée de la nuit.
Je n'ai pas l'intention de contester votre théorie.
Je ne veux pas disputer ta théorie.
Même si elle ne vient pas ça m'est égal.
Je n'ai pas besoin qu'ils me fassent des faveurs.
Je ne sais pas vraiment ce qui se passait.
Je ne comprends pas vraiment le problème.
Je ne veux pas vraiment vous voir souffrir.
Je ne veux pas vraiment te voir souffrir.
Je ne me rappelle pas avoir requis vos conseils.
Je ne me rappelle pas avoir requis tes conseils.
Je ne me rappelle pas qu'on m'ait donné le choix.
Je ne me souviens pas si je l'ai fait ou pas.
Je ne vois pas de cheval mais je vois un loup.
Je ne suis pas d'accord avec mon père.
Je ne vois pas comment ça change quoi que ce soit.
Je ne pense pas parvenir à tenir cette promesse.
Je ne pense pas pouvoir tenir cette promesse.
Je ne pense pas que je puisse tenir cette promesse.
Je ne pense pas que je parvienne à tenir cette promesse.
Je ne pense pas que j'arrive à tenir cette promesse.
Je ne crois pas que je puisse encore te croire.
Je ne crois pas que je puisse encore vous croire.
Je ne pense pas que je veuille en parler.
Je ne pense pas que j'aurai encore besoin d'aide.
Je ne pense pas que Tom l'ait fait exprès.
Je ne pense pas que quiconque puisse m'aider, désormais.
Je ne pense pas que quiconque puisse actuellement m'aider.
Je ne pense pas qu'il puisse faire face à la vérité.
Je ne crois pas qu'elle le comprendrait.
Je ne pense pas que Tom soit charismatique.
Selon moi, Tom n'a pas besoin de notre aide.
Je ne pense pas que nous devrions manger ceci.
Je ne pense pas qu'on devrait le manger.
Je ne pense pas que ce que nous fîmes fut positif.
Je ne pense que que ça soit une très bonne idée.
Je ne pense pas que ce soit une si bonne idée.
Je ne pense pas que ça fonctionne de cette manière.
Je ne pense pas que ce soit de cette manière que ça fonctionne.
Je ne pense pas que tu crois vraiment cela.
Je ne pense pas que tu veuilles vraiment savoir.
Je ne pense pas que vous vouliez vraiment savoir.
Je ne pense pas que tu doives faire ça ici.
Je ne pense pas que tu aurais dû faire ça.
Je ne pense pas que vous auriez dû faire cela.
Je ne comprends pas ce que tu dis.
Je ne comprends pas ce que vous dites.
Je ne comprends pas pourquoi vous partez.
Je ne comprends pas pourquoi tu pars.
Je ne veux pas que quiconque écrive à mon propos.
Je ne veux pas acheter ce genre de canapé.
Je ne veux pas te causer d'ennuis.
Je ne veux pas vous causer d'ennuis.
Je ne veux pas dévier du plan.
Je ne veux pas m'écarter du plan.
Je ne veux pas en parler avec Tom.
Je ne veux pas boire trop de café.
Je ne veux pas aller à l'école demain.
Je ne veux pas aller dormir maintenant.
Je ne souhaite pas aller dormir tout de suite.
Je ne veux plus en entendre parler.
Je ne veux plus entendre d'autres excuses.
Je ne veux plus vivre avec toi.
Je ne veux plus vivre avec vous.
Je ne veux pas récupérer plus de travail.
Je ne veux plus en parler.
Je ne souhaite plus en parler.
Je ne veux pas en parler davantage.
Je ne veux pas parler de ça aujourd'hui.
Je ne veux pas que vous mangiez entre les repas.
Je ne veux pas que tu manges entre les repas.
Je ne veux pas que tu traînes avec Tom.
Je ne veux pas que tu retournes à Boston.
Je ne veux pas que vous retourniez à Boston.
Je ne veux pas que tu dépenses de l'argent pour moi.
Je ne veux pas que vous parliez de moi tous les deux.
Je ne veux pas que vous parliez de moi toutes les deux.
Je ne veux pas que vous soyez en train de parler de moi tous les deux.
Je ne veux pas que vous soyez en train de parler de moi toutes les deux.
Je ne regarde plus la télé autant qu'avant.
Je ne regarde pas autant la télé qu'avant.
Je ne sais pas encore ce que je vais faire.
J'ignore encore ce que je vais faire.
J'ai bu une tasse de café pour me garder éveillé.
Je bois un verre de lait tous les matins.
Je mange un bol de gruau tous les matins.
J'aime particulièrement votre gâteau au chocolat.
J'aime particulièrement ton gâteau au chocolat.
Je n'attends de vous que la perfection.
J'ai envie de pizza ce soir.
J'ai envie de prendre un jour de congé demain.
Je me sens mal à l'aise en présence de mon père.
Je sentis que je devais simplement descendre du bateau.
J'ai senti que je devais simplement descendre du bateau.
J'ai senti la sueur goutter sur mon front.
J'imaginais que vous aimeriez ce film.
J'imaginais que tu aimerais ce film.
Je trouve le bruit de la pluie apaisant.
J'avais oublié à quel point cet endroit était beau.
J’ai oublié de prendre un parapluie.
J'ai oublié de porter mon nom sur la feuille d'examen.
J'ai trouvé un chouette endroit pour faire un pique-nique.
J'ai trouvé ce livre difficile à lire.
J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais.
Je donnai au mendiant tout l'argent dont je disposais.
Elle m'appelle de temps en temps.
Je te donne plein d'argent chaque mois.
Je vais à la piscine chaque fois que j'en ai l'occasion.
Je ne vais à l'école que trois jours par semaine.
Je ne me rends à l'école que trois jours par semaine.
Je vais à la bibliothèque de temps en temps.
J'ai été blessé dans l'accident de la route.
J'ai reçu du shampoing dans les yeux et ça fait mal.
J'ai obtenu les nouvelles d'une source sûre.
J'ai obtenu cet emploi avec l'aide de mon professeur.
J'ai eu ma licence l'année dernière.
J'imagine que j'aurais dû faire ça plus tôt.
Je suppose que tu sais que tu m'as manqué.
Je suppose que tu sais que tu m'as manquée.
Je suppose que vous savez que vous m'avez manqué.
Je suppose que vous savez que vous m'avez manquée.
Je suppose que vous savez que vous m'avez manqués.
Je suppose que vous savez que vous m'avez manquées.
J'ai fait une étrange expérience, hier au soir.
J'ai fait un rêve très étrange la nuit dernière.
J'ai dîné avec un ami hier soir.
J'ai dîné, hier soir, avec un ami.
J'ai dîné, hier au soir, avec un ami.
J'ai dîné avec un ami hier au soir.
J'ai dîné avec une amie hier soir.
J'ai dîné avec une amie hier au soir.
J'ai dîné, hier au soir, avec une amie.
J'ai dîné, hier soir, avec une amie.
J'ai soupé avec un ami hier soir.
J'ai soupé, hier soir, avec un ami.
J'ai soupé, hier au soir, avec un ami.
J'ai soupé avec un ami hier au soir.
J'ai soupé avec une amie hier soir.
J'ai soupé avec une amie hier au soir.
J'ai soupé, hier au soir, avec une amie.
J'ai soupé, hier soir, avec une amie.
J'avais oublié à quel point tu es belle.
J'ai mangé un demi-pamplemousse pour le petit-déjeuner.
J'ai fait tirer dix exemplaires à ma secrétaire.
Je n'avais rien à voir avec ce problème.
Je n'avais rien à faire avec l'accident.
J'ai eu du travail qu'il fallait finir.
J'ai dû sortir quelque chose de la voiture.
Il m'a fallu sortir quelque chose de la voiture.
J'ai dû jeter la plupart de mes affaires.
Je déteste être seul le jour de la Saint-Valentin.
Je déteste être seule le jour de la Saint-Valentin.
J'ai un souvenir clair de mon enfance.
J'ai un manteau, mais je n'ai pas de chapeau.
J'ai une opinion différente de la tienne.
J'ai un ami qui se coupe lui-même les cheveux.
J'ai beaucoup de choses à faire aujourd'hui.
J'ai une petite-fille d'à peu près votre âge.
J'ai une petite-fille qui a à peu près ton âge.
Cela, je n'arrive malheureusement pas à le comprendre.
Je dois me rappeler beaucoup de mots de passe.
Il y a beaucoup de mots de passe dont je dois me rappeler.
J'ai un nouvel appareil photo que je veux que tu voies.
J'ai un nouvel appareil photo que je veux que vous voyiez.
J'ai une surprise pour toi, mon chéri.
J'ai une surprise pour toi, ma chérie.
J'ai rendez-vous chez le docteur.
Je m'intéresse au violoncelle et au piano.
J'y ai réfléchi très attentivement.
J'ai de moins en moins de temps pour lire.
J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.
La voiture de mon ami est à ma disposition.
Je ne l'ai jamais vue aider son père.
Je n'ai aucune idée de ce que je devrais faire.
Je n'ai aucune idée de ce que je vais porter.
Je ne sais pas ce que Tom veut faire.
Je n'ai aucune idée de ce que Tom à l'intention de faire.
Je n'ai personne d'autre que toi vers qui me tourner.
Je n'ai pas étudié durant deux jours.
Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
Je n'ai simplement rien à dire à ce sujet.
J'ai quelques questions que j'aimerais poser.
J'ai quelque chose à te dire.
J'ai quelque chose à vous dire à tous.
Je dois être à Boston dans la matinée.
Je dois acheter des cadeaux de Noël.
Je dois me changer pour mes vêtements de travail.
Je dois t'avouer que je ronfle...
Je dois me lever de très bonne heure, demain.
Je dois, demain, me lever de très bonne heure.
Je dois me lever, demain, de très bonne heure.
Je dois suivre un régime pour perdre du poids.
Je dois aller à la banque ce matin.
Je dois me souvenir de poster la lettre.
Je dois me souvenir de mettre la lettre au courrier.
Je dois me souvenir de mettre la lettre à la boîte.
Je dois remplacer la pile de la radio.
Il me faut dire au revoir à quelques personnes.
Je dois mettre un terme à cela. C'est une mauvaise habitude.
Je ne suis pas beaucoup sorti manger dehors, ces derniers temps.
Il y a longtemps que je n'ai pas pêché.
Je n'ai pas encore décidé si je veux y aller.
Je n'ai pas encore décidé si je veux m'y rendre.
Je n'ai pas fait ça depuis lundi dernier.
Je n'ai plus fait ça depuis le lycée.
Je n'ai pas fini de lire le rapport.
Je ne me suis pas encore remis de mon mauvais rhume.
Je ne me suis pas encore remise de mon mauvais rhume.
Je n'ai pas eu une plainte contre Tom.
Je n'y ai pas vraiment réfléchi sérieusement.
Je ne l'ai pas vu du tout ces derniers temps.
Je ne t'ai jamais vu par ici.
Je n'ai rien écrit depuis des mois.
J'ai des nouvelles de ma mère de temps en temps.
J'ai entendu un chien aboyer au loin.
J'ai entendu que Tom ne chantait plus.
J'ai entendu dire que Tom ne parle pas français.
Il paraît que tu es à la recherche d'un emploi.
J'ai entendu les enfants chanter ensemble.
J'espère que je peux compter sur ta discrétion.
J'espère que je peux compter sur votre discrétion.
J'espère ne pas m'être ridiculisé.
J'espère que Tom est le dernier à faire ça.
J'espère que tout le monde sait ce que ça veut dire.
J'espère construire une nouvelle maison l'année prochaine.
J'espère que nous pourrons rester en contact.
J'espère que vous vous êtes suffisamment reposé.
J'ai incité mes étudiants à travailler davantage.
Je prévois de séjourner dans un hôtel cinq étoiles.
J'ai repassé les plis de mon pantalon.
J'ai supposé que vous n'y verriez pas d'inconvénient.
J'ai supposé que tu n'y verrais pas d'inconvénient.
Je n'arrive simplement pas à vous comprendre, parfois.
Je n'arrive simplement pas à te comprendre, parfois.
Je n'ai simplement pas pu me résoudre à le faire.
Je ne pourrais simplement pas me résoudre à le faire.
Je n'ai fait que ce que n'importe qui aurait fait.
Je n'ai fait que ce que quiconque aurait fait.
Je n'aime simplement pas qu'on me laisse à la traîne.
Je ne veux pas que quiconque soit blessé, un point c'est tout.
Je ne veux tout simplement pas que quiconque soit blessé.
Je ne veux tout simplement pas que notre chance s'épuise.
Je ne veux pas que notre chance s'épuise, un point c'est tout.
Je ne veux tout simplement pas te voir être blessé.
Je ne veux tout simplement pas te voir être blessée.
Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessé.
Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessée.
Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessées.
Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessés.
Je viens de découvrir le pot aux roses.
Je viens de t'envoyer un cadeau par la poste.
Je viens de vous envoyer un cadeau par la poste.
J'ai simplement pensé qu'il se pourrait que tu veuilles parler.
J'ai simplement pensé qu'il se pourrait que vous vouliez parler.
Je veux juste te poser quelques questions.
Je souhaite seulement vous poser quelques questions.
Je veux simplement prendre un peu d'air frais.
Je veux juste t'en entendre parler.
Je veux juste vous en entendre parler.
Je veux seulement savoir qui est dans la pièce.
Je veux juste y regarder, c'est tout.
Je veux juste le regarder, c'est tout.
Je veux juste la regarder, c'est tout.
Je veux juste m'assurer que nous sommes tous d'accord.
Je veux juste m'assurer que nous sommes toutes d'accord.
Je veux simplement dire que je vous crois.
Je veux simplement dire que je te crois.
Je voulais juste écouter un peu de musique.
Je souhaitais juste voir si je pouvais le faire.
Je voulais simplement voir comment c'était.
Je savais que Tom accepterait mon invitation.
Je savais que ce n'était qu'un malentendu.
Je savais qu'il se passait quelque chose de bizarre.
Je savais que nous aurions dû rester à la maison aujourd'hui.
Je savais que nous aurions dû essayer d'aider Tom.
Je savais que tu ne serais pas fan de Boston.
J'ai frappé mais personne n'a ouvert la porte.
Je frappai mais personne n'ouvrit la porte.
Je sais que Tom tient vraiment à toi.
Je connais un bon avocat qui peut t'aider.
Je connais une très bonne façon de le faire faire.
Je connais son adresse mais c'est un secret.
Je sais combien vous êtes fier de votre travail.
Je sais à quel point tu es fière de ton travail.
Je sais comment nous pouvons nous faire plein d'argent.
Je sais que beaucoup de gens veulent faire cela.
Je sais qu'elle supporte beaucoup de moi.
Je connais quelqu'un qui parle bien français.
Je sais qu'elle ignore qui je suis.
Je sais que tu as traversé beaucoup de choses.
Je sais que vous avez traversé beaucoup de choses.
Je sais ce que c'est que d'être différent.
Je sais comment sont ces situations.
Je sais quand quelque chose te tracasse.
Je sais que vous étiez à Boston l'été dernier.
Je sais que vous prendrez la bonne décision.
Je sais que tu prendras la bonne décision.
J'ai laissé mon parapluie dans le taxi.
Je l'ai laissé passer la nuit dans ma maison.
J'aime le café et des toasts au petit-déjeuner.
Moi j'aime les chiens, mais ma sœur aime les chats.
J'aime chanter et jouer de la guitare.
Le printemps est la saison que j'aime le mieux.
J'aime la façon dont elle rit à mes blagues.
J'aime boire de l'eau minérale naturelle.
J'aime m'asseoir à l'avant du bus.
Je préfère les roses blanches aux roses rouges.
Je les appréciais avant qu'ils ne soient populaires.
Je les appréciais avant qu'elles ne soient populaires.
Je suis impatiente de lire votre rapport.
Je suis impatient de lire ton rapport.
J'ai perdu mon portefeuille sur le chemin de l'école.
J'adore ramasser des galets, à la plage.
Je l'aime mais il aime quelqu'un d'autre.
J'adore lire des romans de science-fiction.
J'aime les fraises sur les gâteaux de Noël.
J'adore regarder le baseball et le football américain.
J'adore ce que vous avez fait de cet endroit.
Je vous aime plus que je ne peux dire.
J'ai noté le numéro de téléphone.
J'ai noté ton anniversaire sur mon calendrier.
Je vous ai peut-être déjà raconté cette histoire.
Je le rencontre une fois tous les six mois.
J'ai rencontré un de mes amis à l'aéroport.
Je l'ai rencontrée par hasard sur la 3e avenue.
Je dois discuter de ce nouveau plan avec lui.
Je dois réussir cet examen coûte que coûte.
Il me faut un vase pour y mettre ces fleurs.
J'ai besoin d'un assistant qui parle français.
J'ai besoin de médicament pour tuer la douleur.
Il me faut un médicament pour vaincre la douleur.
Il me faut la clé pour décoder ce message.
J'ai besoin de la clé pour décoder ce message.
Je dois acheter des cadeaux de Noël.
J'ai besoin de savoir ce qu'a fait Tom hier.
Je dois déneiger le toit.
Je n'ai jamais eu l'occasion de l'utiliser.
Je n'ai jamais vraiment voulu étudier le français.
Jamais je n’aurais dû rompre avec Mary.
Je n'ai jamais pensé que ça pourrait m'arriver.
Je n'ai jamais pensé que ça m'arriverait.
Je n'ai jamais pensé que ça m'arriverait à moi.
Je n'ai jamais pensé que nous finirions comme ça.
Je n'ai jamais pensé que vous deviendriez médecin.
Je n'ai jamais pensé que tu deviendrais médecin.
J'ai fait acquisition de ce tableau lors d'une vente aux enchères.
J'emprunte souvent des livres à la bibliothèque.
Je viens seulement le mardi et le jeudi.
Je n'ai plus que du beurre dans mon frigo.
Je ne sais jouer que cette unique chanson.
J'ai persuadé mon frère de participer.
Je me suis servi une autre tasse de café.
Je préfère sortir que rester à la maison.
Je préfère sortir que de rester à la maison.
Je préfère voyager par train plutôt que par voie aérienne.
Je préfère voyager en train plutôt que par avion.
Je préfère voyager en train que de voler.
J'aurais probablement dû dire quelque chose.
J'ai vu ta mère par hasard à la bibliothèque.
J'ai lu le livre du début jusqu'à la fin.
J'apprécie vraiment que tu me prennes.
J'apprécie vraiment que vous me preniez.
Je n'ai pas vraiment beaucoup de choix, si ?
Je ne sais vraiment pas pourquoi c'est arrivé.
Je ne pense vraiment pas que cela soit nécessaire.
Je ne veux vraiment pas décevoir Tom.
J'ai vraiment plaisir à passer du temps avec toi.
J'ai vraiment plaisir à passer du temps avec vous.
J'adore vraiment passer du temps avec toi.
J'apprécie vraiment le temps que je passe en votre compagnie.
J'espère vraiment que les choses marchent pour vous.
J'espère vraiment que les choses marchent pour toi.
J'ai beaucoup aimé ce que vous avez cuisiné pour moi.
J'ai beaucoup apprécié ce que tu as cuisiné pour moi.
Je devrais vraiment finir ça sur-le-champ.
Je l'ai reconnue dès que je l'ai vue.
Je l'ai reconnue dès que je l'ai vue.
Je regrette de ne pas l'avoir fait plus tôt.
Je m'en souviens comme si c'était hier.
Je me rappelle l'année où il a eu un travail.
Je me suis précipité dehors pour voir ce qui se passait.
J'ai dit que je pourrais, pas que je voudrais.
J'ai vu Tom hier et il avait l'air triste.
J'ai vu Tom hier et il semblait triste.
J'ai vu une araignée qui se baladait sur le plafond.
J'ai vu un inconnu qui se tenait à la porte.
J'ai vu un chien blanc sauter par-dessus la clôture.
J'ai vu ce film il y a fort longtemps.
J'ai vu ce film il y a très longtemps.
Je le vois de temps en temps à la bibliothèque.
J'aurais dû écouter plus attentivement.
Je devrais t'en parler un jour.
J'aurais dû choisir un nom d'utilisateur plus court.
J'aurais dû faire ça il y a trois semaines.
J'aurais dû faire ça il y a longtemps.
J'aurais dû prendre un parapluie avec moi.
J'aurais dû prendre ça plus au sérieux.
J'aurais dû prendre cela plus au sérieux.
J'aurais dû le prendre plus au sérieux.
Je n'aurais pas dû faire ça. Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû y aller seul.
Je n'aurais pas dû m'y rendre seul.
Je dors avec deux édredons, en hiver.
Je dors avec deux couettes, l'hiver.
J'ai parfois une douleur à l'estomac.
J'ai passé toute la journée à lire un roman.
J'ai passé 3 heures à réparer la voiture.
Je suis resté à la maison plutôt que de sortir.
Je me suis écarté pour qu'il puisse passer.
J'ai toujours le parapluie que tu m'as prêté.
J'ai toujours le parapluie que vous m'avez prêté.
Je pense toujours que Tom cache quelque chose.
Je pense encore que c'est le meilleur choix.
Je suis passé chez toi l'autre jour.
J'ai étudié à Boston de 2003 à 2007.
J'étudie le français en plus de l'anglais.
Je suppose que vous voulez que je paie pour ça.
Je suppose que tu veux que je paie pour ça.
Je te jure que je ne le ferai plus jamais !
Je vous jure que je ne le ferai plus jamais !
Je nage presque tous les jours en été.
Je pense avoir mangé un petit peu trop, aujourd'hui.
Je pense que je vais acheter une de celles-là.
Je pense que je vais acheter un de ceux-là.
Je pense que j'ai trouvé quelque chose qui vous appartient.
Je pense avoir trouvé quelque chose à toi.
Je pense que j'ai les choses bien en main.
Je crois que j'ai persuadé Tom de nous aider.
Je pense que Tom ne nous a pas tout dit.
Je pense que Tom a été autant surpris que moi.
Je pense que cette manière de faire constituerait une erreur.
Je pense qu'il me cache quelque chose.
Je crois que son opinion a beaucoup d'importance.
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre un chien.
Je pense qu'il est temps pour moi de trouver un emploi.
Je pense qu'il est temps pour moi d'aller au lit.
Je pense qu'il est maintenant temps pour moi de partir.
Je pense qu'il est temps pour moi de partir.
Je trouve que ma petite amie est assez mignonne.
Je pense que Tom va venir plus tard.
Je pense que cette manière de faire constituerait une erreur.
Je pense qu'il va bientôt commencer à pleuvoir.
Je pense que ce sera tout pour aujourd'hui.
Je pense que tu as vingt ans.
Je pense que vous avez vingt ans.
Je pense que c'est une estimation exacte.
Je pense que c'est la meilleure façon de le faire.
Je pense que c'est le seul moyen de le faire.
Je pense que c'est la seule façon de le faire.
Je pense que cette traduction est incorrecte.
Je pense que ça aurait un effet dissuasif.
Je pense que nous devons changer notre politique.
Je pense que nous devrions en parler maintenant.
Je pense qu'il va nous falloir davantage de temps.
Je pense que nous allons avoir besoin de plus de temps.
Je pense que ce que Tom est en train de faire est formidable.
Je crois qu'il faut qu'on parle, toi et moi.
Je pense que tu sais que ça n'est pas vrai.
Je pense que vous savez que cela n'est pas vrai.
Je pense que tu sais que ça n'est pas vrai.
Je pense que vous savez que cela n'est pas vrai.
Je pense que vous savez que c'est déplacé.
Je pense que vous savez que c'est inconvenant.
Je pense que vous savez que c'est malvenu.
Je pense que tu sais que c'est déplacé.
Je pense que tu sais que c'est inconvenant.
Je pense que tu sais que c'est malvenu.
Je pense que vous avez mal compris ce que j'ai dit.
Je pense que tu as mal compris ce que j'ai dit.
Je pense que tu devrais rester là où tu es.
Je pense que vous vous contredisez.
Je pense que tu vas aimer celui-ci.
Je pense que vous allez aimer celle-ci.
Je pense que vous êtes juste en train de gaspiller votre temps.
Je pensais que je pourrais ne jamais vous revoir.
Je pensais que je pourrais ne jamais te revoir.
Je pensais t'avoir dit de ne jamais m'appeler.
Je pensais vous avoir dit de ne jamais m'appeler.
Je pensais t'avoir dit de te couper les cheveux.
Je pensais vous avoir dit de vous couper les cheveux.
Je pensais que je faisais ce qu'il convenait de faire.
Je pensais que je ne connaîtrais pas les réponses.
Je pensais que j'étais mort et que j'étais allé au Paradis.
Je pensais que j'étais morte et que j'étais allée au Paradis.
Je pensais que Tom et Mary étaient tous les deux morts.
Je pensais que ça avait l'air d'une bonne idée.
Je pensais qu'il était illégal de se garer ici.
Je pensais que c'était la moindre des choses que je puisse faire.
J'ai pensé que ce serait difficile de faire cela.
J'ai pensé que ce serait drôle de surprendre Tom.
Je pensais que c'était juste une métaphore.
J'ai pensé que nous pourrions peut-être faire cela.
J'ai trouvé que la fin était géniale.
Je pensais que tu pouvais parler français.
Je pensais que vous saviez parler français.
Je pensais que ce bâtiment était abandonné.
Je pensais que nous pourrions nous rencontrer plus tard.
Je pensais que nous pourrions nous rejoindre plus tard.
Je pensais que nous pouvions nous rencontrer plus tard.
Je pensais que nous pouvions nous rejoindre plus tard.
Je pensais que nous avions une super relation.
Je pensais que nous sortions dîner.
Je pensais que nous sortions déjeuner.
Je pensais que nous allions chez toi.
Je pensais que nous n'allions pas faire ça.
Je pensais que nous nous inquièterions de ça plus tard.
Je pensais que tu ne te souciais pas d'argent.
Je pensais que vous ne vous souciiez pas d'argent.
Je pensais que tu avais appris ça à l'heure qu'il est.
Je pensais que vous aviez appris ça à l'heure qu'il est.
Je pensais que vous saviez que je ne faisais que plaisanter.
Je pensais que tu savais que je ne faisais que plaisanter.
Je pensais que tu ressentirais peut-être la même chose.
J'ai pensé que tu apprécierais peut-être de la compagnie.
J'ai pensé que vous apprécieriez peut-être de la compagnie.
J'ai pensé que tu allais rester chez toi.
J'ai pensé que vous alliez rester chez vous.
J'ai pensé que tu prenais du bon temps.
J'ai pensé que vous preniez du bon temps.
J'ai pensé que tu essayais d'être drôle.
J'ai pensé que vous essayiez d'être drôle.
Je pensais te décevoir.
Je pensais vous décevoir.
Je pensais que ça t'intéresserait.
Je pensais que ça vous intéresserait.
Je pensais que tu trouverais ça intéressant.
Je pensais que vous trouveriez ça intéressant.
J'attachai mon chien à un arbre dans le jardin.
J'ai attaché mon chien à l'arbre dans la cour.
J'ai dit à Tom que Mary disait la vérité.
Je t'ai dit que je n'allais pas appeler Tom.
Je t'ai dit qu'il s'appelait Tom, n'est-ce pas ?
Je t'avais dit que ça ne fonctionnerait pas, n'est-ce pas ?
Je vous avais dit que ça ne fonctionnerait pas, n'est-ce pas ?
Je vous ai dit de ne pas m'appeler pendant les week-ends.
Je t'ai dit de ne pas m'appeler pendant les week-ends.
Je vous ai dit de ne pas m'appeler durant les week-ends.
Je t'ai dit de ne pas m'appeler durant les week-ends.
Je t'ai dit de ne raconter cela à personne.
J'étais convaincu que vous viendriez.
J'étais convaincu que tu viendrais.
J'ai retiré mon manteau parce qu'il faisait chaud.
J'ai pris ma température toutes les six heures.
J'ai retiré mon manteau parce qu'il faisait chaud.
Je traduis des articles presque chaque jour.
J'ignorais vraiment que vous aviez ce sentiment.
J'ignorais vraiment que tu avais ce sentiment.
J'essaie de ne pas trop penser à Tom.
J'essaye de ne pas trop penser à Tom.
Je comprends comment résoudre le problème.
J'ai un besoin urgent d'aller aux toilettes.
Je croyais tout ce que vous disiez.
Je croyais tout ce que tu disais.
J'avais pour habitude d'aller étudier à cette bibliothèque.
J'en avais un, mais il a été volé.
J'en avais une, mais elle a été volée.
Je jouais plutôt bien de la guitare.
J'ai attendu que tu sortes de prison.
J'ai attendu ta sortie de prison.
Je veux jeter un œil plus attentif à ce document.
Je veux un véhicule qui fonctionne à l'énergie solaire.
Je veux que tu me rendes ce que tu m'as pris.
Je veux que vous me rendiez ce que vous m'avez pris.
Je veux que tout le monde sache ce qui s'est passé.
Je veux que vous cessiez, tous les deux, de vous disputer.
Je veux que vous cessiez, toutes les deux, de vous disputer.
Je veux que vous arrêtiez, tous les deux, de vous disputer.
Je veux que vous arrêtiez, toutes les deux, de vous disputer.
Je veux que vous arrêtiez, tous deux, de vous disputer.
Je veux que vous arrêtiez, toutes deux, de vous disputer.
Je veux que vous cessiez, toutes deux, de vous disputer.
Je veux que vous cessiez, tous deux, de vous disputer.
Je veux que vous cessiez de vous disputer tous les deux.
Je veux que vous cessiez de vous disputer toutes les deux.
Je veux que vous arrêtiez de vous disputer tous les deux.
Je veux que vous arrêtiez de vous disputer toutes les deux.
Je veux que ce soit réparé le plus tôt possible.
Je veux que ce soit réparé fissa.
Je voudrais présenter mes excuses pour l'autre jour.
Je veux te poser une simple question.
Je veux vous poser une simple question.
Je veux emprunter ta voiture pour une heure.
Je veux emprunter votre voiture pour une heure.
Je veux acheter quelques pantalons.
Je veux consacrer ma vie à l'éducation.
Je veux trouver d'où c'est venu.
Je veux t'aider pour tes devoirs.
J'aimerais avoir un chat plutôt qu'un chien.
Je veux savoir de quoi tout ceci retourne.
Je veux savoir de quoi s'agit tout ceci.
Je veux savoir ce que tu vois, à l'instant.
Je veux savoir ce que vous voyez, à l'instant.
Je veux savoir ce que tu fais ici.
Je veux savoir ce que tu fais là.
Je veux savoir ce que vous faites ici.
Je veux savoir ce que vous faites là.
Je veux savoir ce que vous fichez ici.
Je veux savoir ce que vous fichez là.
Je veux savoir ce que tu fiches là.
Je veux savoir ce que tu fiches ici.
Je veux savoir où tu prévois de vivre.
Je veux savoir où vous prévoyez de vivre.
Je veux expier ma conduite.
Je veux, ce soir, dormir dans mon propre lit.
Je veux dormir dans mon propre lit ce soir.
Je veux te parler de cette liste.
Je veux vous parler de cette liste.
Je veux discuter avec toi de cette liste.
Je veux discuter avec vous de cette liste.
Je veux m'entretenir avec toi de cette liste.
Je veux m'entretenir avec vous de cette liste.
Je veux que tu sois là quand je reviens.
Je veux que vous soyez là quand je reviens.
Je veux que tu prennes une bonne nuit de repos.
Je veux que vous preniez une bonne nuit de repos.
Je veux que tu m'aides à sortir d'ici.
Je veux que vous m'aidiez à sortir d'ici.
Je veux que tu saches que je te crois.
Je veux que vous sachiez que je vous crois.
Je veux que tu coures à la boutique pour moi.
Je veux que tu coures au magasin pour moi.
Je veux que vous couriez à la boutique pour moi.
Je veux que vous couriez au magasin pour moi.
Je veux que tu regardes bien autour.
Je veux que vous regardiez bien autour.
Je veux que vous me racontiez votre voyage.
Je veux que vous me parliez de votre voyage.
Je veux que tu me racontes ton voyage.
Je veux que tu me parles de ton voyage.
Je voulais faire quelque chose de chouette pour toi.
Je voulais t'être agréable.
Je voulais vous être agréable.
Je voulais faire quelque chose de chouette pour vous.
Je voulais m'entretenir avec eux en face à face.
Je voulais regarder ce film avec toi.
Je pouvais voir la fumée depuis cet endroit.
J'allais suggérer la même chose.
J'avais peur de me blesser.
J'ai été grandement impressionné par les décors.
J'ignorais tout de cette question.
J'ai été forcé à boire.
J'allais vous demander la même chose.
J'allais te demander la même chose.
Je fus grandement impressionné par le discours.
J'ai été grandement impressionné par le discours.
Je fus grandement impressionnée par le discours.
J'ai été grandement impressionnée par le discours.
J'étais dans le bain quand le téléphone sonna.
J'étais juste dans les temps pour le dernier train.
J'étais tout juste à l'heure pour le dernier train.
J'étais plus qu'un peu déçu.
On ne m'a jamais dit que j'avais besoin d'un visa.
J'étais celui qui a construit cette niche.
C'est moi qui ai frappé à la porte.
C'est moi qui ai dit qu'on devrait attendre.
Je pensais à rejoindre l'armée.
Je réfléchissais à rejoindre l'armée.
J’étais en train de penser exactement à la même chose.
On m'a dit de consulter un médecin.
J'étais trop timide pour la regarder en face.
Je regardais la télévision à ce moment-là.
Je recevais un bon accueil, à chaque fois que je le visitais.
Je me suis lavé les mains avec de l'eau et du savon.
Je ne pouvais pas le croire a priori.
Au départ, je n'arrivais pas à croire ses paroles.
Je n'avais pas vraiment envie de sortir.
J'ai regardé un film hier après-midi.
J'arrose notre pelouse plusieurs fois par semaine.
Je sortis, bien qu'il plut.
Je suis sorti, bien qu'il plut.
Je suis allé boire une bière avec mes amis.
J'allai au lit aussitôt que je rentrai chez moi.
Je suis allé au lit aussitôt que je suis rentré chez moi.
Je suis allé à l'hôpital pour voir ma femme.
J'attendrai une lettre d'elle.
Je prendrai part, sans faute, à ton enterrement.
J'assisterai sans faute à ton enterrement.
J'aurai fini le travail pour midi.
Je vais probablement me lever tôt demain.
Je me lèverai probablement tôt demain.
Je vais vous montrer comment aller au parc.
Je lui en parlerai directement.
Je le lui dirai quand il reviendra.
J'aimerais ne pas avoir à vous dire ça.
J'aimerais ne pas avoir à te dire ça.
J'aimerais avoir un bon dictionnaire de français.
J'aimerais avoir plus de temps pour parler avec toi.
J'aimerais savoir ce que tu cherches.
J'aurais aimé faire meilleur usage de mon temps.
Je voudrais que rien de tout cela ne soit arrivé.
J'aimerais que quelqu'un m'aide pour le faire.
J'aimerais avoir pu faire davantage.
J'aurais aimé que les choses se passent différemment.
J'espère que nous pouvons poser cette question à Tom.
J'aimerais que tu puisses rester un peu plus longtemps.
J'aurais aimé que tu me dises la vérité à ce moment-là.
Je ne ferai pas ça à moins que tu veuilles que je le fasse.
Je ne ferai pas ça à moins que tu le veuilles.
Je ne ferai pas ça à moins que vous ne veuillez que je le fasse.
Je ne ferai pas ça à moins que vous ne vouliez que je le fasse.
Je ne ferai pas ça à moins que vous ne le veuillez.
Je ne ferai pas ça à moins que vous ne le vouliez.
Je ne répéterai rien de ce que tu me dis.
Je ne répéterai rien de ce que vous me dites.
Je me demande si Tom déjeune encore.
Je me demande si Tom nous a menti à propos de cela.
Je me demande si Tom nous a menti à propos de ça.
Je me demande s'il a aimé le dernier match.
Je me demande si ça va se dégager demain.
Je me demande ce que je vais faire une fois à la maison.
Je me demande ce qu'il va advenir de nous.
Je me demande ce qu'il va nous arriver.
Je me demandai si j'étais capable de faire une telle chose.
J'agirais différemment à votre place.
Je donnerais n'importe quoi pour la reconquérir.
Je voudrais poser deux questions.
Je voudrais traiter deux questions.
J'aimerais être professeur d'anglais.
J'aimerais aller en Russie un jour.
Je n'aimerais pas travailler dans un hôpital.
Je n'aimerais pas être neurochirurgien.
Je n'aimerais pas être neurochirurgienne.
Je n'aimerais pas travailler dans un hôpital.
Je serais heureux de discuter de cela avec vous.
Je serais heureuse de discuter de ça avec toi.
Je serais malheureux si ça se reproduisait.
Je serais malheureuse si ça se reproduisait.
Je serais malheureux si ça survenait à nouveau.
Je serais malheureuse si ça survenait à nouveau.
Je te serais très reconnaissant si tu voulais bien m'aider.
J'aimerais juste poser une question à Tom.
J'aimerais un vol direct pour New York.
J'aimerais demander à Tom de rejoindre notre groupe.
J'apprécierais que ma candidature pour le poste soit prise en considération.
J'aimerais que nous soyons davantage que juste des amis.
J'aimerais vérifier votre tension.
J'aimerais vérifier votre pression artérielle.
Je voudrais à nouveau escalader le Mont Fuji.
Je voudrais manger du riz au curry pour le dîner.
J'aimerais obtenir une copie de ce rapport.
J'aimerais gérer ceci à ma façon.
J'aimerais entendre ce qu'est votre opinion.
J'aimerais entendre ce qu'est ton opinion.
J'aimerais vous aider à atteindre vos objectifs.
J'aimerais t'aider à atteindre tes objectifs.
Je voudrais savoir s'ils sont arrivés.
J'aimerais savoir ce qu'il est arrivé à Tom.
J'aimerais réserver une table pour trois personnes.
J'aimerais parler avec Tom en privé.
J'aimerais parler avec Tom seul à seul.
J'aimerais te parler en privé.
J'aimerais vous parler en privé.
J'aimerais rester là un peu plus longtemps.
J'aimerais discuter de votre situation.
J'aimerais m'entretenir de votre situation.
J'aimerais discuter de ta situation.
J'aimerais m'entretenir de ta situation.
J'aimerais parler au directeur de l’hôtel.
J'aimerais remercier tous ceux qui ont aidé.
J'aimerais remercier toutes celles qui ont aidé.
J'aimerais que tu rencontres l'un de mes amis.
J'aimerais que tu rencontres l'une de mes amies.
J'aimerais que vous rencontriez l'un de mes amis.
J'aimerais que vous rencontriez l'une de mes amies.
J'aimerais que vous me disiez ce qui s'est passé.
J'aimerais que tu me dises ce qui s'est passé.
Jusqu'à maintenant, je n'avais jamais été en retard à l'école.
Je n'avais jamais rencontré Tom avant ce matin.
Je n'avais jamais rencontré Tom jusqu'à ce matin.
J'aimerais mieux que tu restes à la maison ce soir.
J'aimerais mieux que vous restiez à la maison ce soir.
Je préfèrerais m'entretenir avec vous en privé.
Je préfèrerais te parler en privé.
Je demanderai à Tom de m'apprendre à conduire.
Je demanderai à mon frère de me conduire.
Je serai heureux de répondre à votre question.
Je serai heureux de répondre à ta question.
Je serai très heureux de pouvoir te servir.
J'emprunterai un parapluie à quelqu'un.
J'appellerai quand j'aurai fini le travail.
Je vous appellerai juste après la réunion.
Je t'appellerai juste après la réunion.
Je t'appellerai quand j'arriverai à Boston.
Je t'appellerai quand je serai arrivée à Boston.
Je viendrai te voir quand j'irai mieux.
Je ferai tout pour te rendre la pareille.
Je ferai tout pour vous rendre la pareille.
Je ferai tout ce qui est nécessaire, pour sauver Tom.
Je mange quelque chose dès que j'ai fini.
Je te donne un jour pour y penser.
Je vous rendrai la monnaie demain.
Je te rendrai l'argent demain.
Je t’aimerai pour le restant de mes jours.
Je ferai une exception, juste cette fois.
Je ne pourrai plus jamais te faire confiance.
Je ne pourrai plus jamais vous faire confiance.
Je passe te prendre chez toi à cinq heures.
Je vais remettre mon passeport dans le coffre.
Je mettrai les œufs au réfrigérateur.
Je vous passe le président.
Je te verrai à neuf heures demain matin.
Je répondrai au poste 214.
J'y prêterai attention dès que je peux.
Je t'amènerai partout où tu veux aller.
Je vous amènerai partout où vous voulez aller.
Je t'en ai parlé après le déjeuner.
Je vous transfère à la bonne personne.
À l'avenir je tâcherai de ne plus être en retard.
Je suis un homme qui ne supporte pas d'être seul.
Je crains de ne pouvoir vous sauver, cette fois.
Je crains de ne pouvoir te sauver, cette fois.
J'ai bien peur de devoir vous demander de partir.
Je crains de ne pas avoir le choix.
J'ai bien peur qu'il y ait un hic.
J'ai presque fini de lire ce livre.
Votre maîtrise de l'anglais me sidère.
J'ai honte car j'ai agi stupidement.
Je commence à avoir un peu faim.
Je commence à avoir un peu sommeil.
Je commence à me sentir coupable à ce sujet.
Je commence à penser que tu es sérieux.
Je commence à penser que tu es sérieuse.
Je commence à penser que vous êtes sérieux.
Je commence à penser que vous êtes sérieuses.
Je m'achète une nouvelle paire de chaussures.
Je suis déterminé à mener à bien ce plan.
Je suis en train de développer une application Android.
Je suis contente que tu m'aies invitée à la fête.
Je suis content que vous m'ayez invité à la fête.
Je suis contente que vous m'ayez invitée à la fête.
Je suis content que tu m'aies invité à la fête.
Je m'en vais pour les vacances d'été.
Je reste plusieurs jours.
Je prévois de passer par chez elle la semaine prochaine.
Je vais faire à ma manière, cette fois-ci.
Je vais descendre au prochain arrêt.
Je vais te donner une chance supplémentaire.
Je vais vous donner une chance supplémentaire.
Je vais te donner une chance de plus.
Je vais vous donner une chance de plus.
Je vais te donner une chance additionnelle.
Je vais vous donner une chance additionnelle.
Je vais me cacher quelque part près d'ici.
Je vais me dissimuler quelque part près d'ici.
Je vais jouer au foot après l'école.
Je vais jouer au tennis ce soir.
Je vais chez le dentiste demain.
Je vais prendre un parapluie avec moi.
Je vais à la fête samedi soir.
Toutes ces disputes commencent à me fatiguer.
Je souffre chaque minute de chaque jour.
Je suis en première.
Je suis intéressé par l'achat d'un de ceux-ci.
Je cherche seulement un endroit où dormir.
Je me fais juste l'avocat du diable.
J'écoute la dernière chanson de Björk.
Je suis plus intéressé par l'anglais parlé.
Je ne suis pas aussi crédule que tu le crois.
Je ne suis pas aussi intelligent que les gens le pensent.
Je n'ai pas très faim à l'instant.
Je ne vais pas répondre à cette question.
Je ne répondrai pas à cette question.
Je ne vais rien y faire.
Je ne vais pas le faire avant lundi.
Je ne vais pas te forcer à le faire.
Je ne vais pas vous forcer à le faire.
Je ne vais pas révéler leurs secrets.
Je ne vais plus étudier le français.
Je ne vais pas accepter ça sans broncher.
Je ne vais pas essayer de le faire aujourd'hui.
Je ne suis pas doué pour parler de manière improvisée.
Je ne suis pas en situation de discuter de ça.
La politique ne m'intéresse pas du tout.
Je ne suis pas en mesure de vous aider.
Je ne suis pas qualifié pour ce stage.
Je ne sais plus si Tom le fait encore.
Je ne suis pas sûr que ça soit une bonne chose.
Je ne suis pas sûre que ça soit une bonne chose.
Je ne suis pas encore sûr, mais il se peut que je le fasse.
Je ne suis pas celui qui a dit à Tom de partir.
Je ne suis pas celle qui a dit à Tom de partir.
Ce n'est pas moi qui ai écrit cette lettre.
Je ne suis pas celui qui a écrit cette lettre.
Je ne suis pas très intéressé à faire ça.
Je fais maintenant officiellement partie de ce groupe.
Je ne le fais que pour ton bien.
Je ne le fais que pour ton bien à toi.
Je ne le fais que pour votre bien.
Je ne le fais que pour votre bien à vous.
Je n'ai que trois ans de plus que lui.
Je ne suis que de trois ans plus vieux que lui.
Je t'ordonne de partir immédiatement.
Je vous ordonne de partir immédiatement.
Je suis en train de lire un roman de Sidney Sheldon.
Je commence vraiment à détester cette ville.
Je suis si heureux que je m'élève dans le ciel.
Je suis désolé pour la réponse tardive.
Je suis désolée, j'ai omis de faire mes devoirs.
Je suis désolé, j'ai oublié mes devoirs chez moi.
Je suis désolée, j'ai oublié mes devoirs chez moi.
Je suis désolé, mais c'est tout simplement impossible.
Je suis désolé, mais l'heure d'aller te coucher est passée.
Je suis désolée, mais l'heure d'aller te coucher est passée.
Je suis désolé. Je n'ai pas beaucoup de temps.
Je suis désolé, j'ai un autre rendez-vous.
Je suis désolé. Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
Je suis désolé. Je ne suis pas d'ici.
Je passe la nuit chez mon ami.
Je passe la nuit chez mon amie.
Je suis certain qu'il tiendra parole.
Je suis sûre que c'est juste un malentendu.
Je suis sûr qu'il s'agit seulement d'un malentendu.
Je suis sûre que les enfants grandissent.
Je suis sûr qu'il y a quelque chose dans la boîte.
Je suis sure que nous serons capables de gérer ça.
Je suis certain que nous serons capables de gérer cela.
Je suis surpris que Tom ne m'ait jamais parlé de vous.
Je suis celui qui sort les poubelles.
Je suis le seul ici qui puisse faire cela.
Je suis la seule ici qui puisse faire cela.
J'ai trois ans de plus que mon frère.
J'en ai assez d'être traité comme un enfant.
Je suis trop fatigué pour y réfléchir maintenant.
Les études sociales m'intéressent beaucoup.
J'attends un appel très important.
J'en ai déjà parlé à Tom.
Je me suis déjà occupé de tout.
On m'a demandé de devenir le gérant.
On m'a demandé de devenir le directeur.
Cela fait presque trois ans que je suis ici.
J'ai été invité à une fête demain.
J'ai été invitée à une soirée demain.
Je vis ici depuis longtemps.
J’ai recherché une fille telle que toi.
Je cherchais un endroit où vivre.
J'ai cherché mes clés toute la journée.
Je suis allée à Boston à plusieurs reprises.
Je suis allé à Boston plusieurs fois.
Je l'attends depuis une heure.
Je l'attends depuis une heure.
Ça fait une heure que je l'attends.
Je t'ai attendu pendant 5 heures.
Je marche depuis plus de quatre heures.
Je travaille ici depuis plusieurs années.
Je travaille ici depuis des années.
J'ai décidé d'augmenter tout le monde.
J'ai décidé de donner une augmentation à tout le monde.
J'ai découvert l'identité de la victime.
J'ai une question à te poser.
J'ai tout ce dont j'ai besoin ici.
Il me faut être rentré chez moi pour minuit.
Il me faut être rentrée chez moi pour minuit.
Je dois être rentré chez moi pour minuit.
Je dois être rentrée chez moi pour minuit.
Je dois me grouiller ou je vais être en retard.
J'en ai assez de tes railleries.
J'en ai assez de vos railleries.
J'en ai assez de tes ragots stupides.
J'ai déjà entendu ce nom quelque part.
J'ai entendu cette histoire des dizaines de fois.
J'ai appris quelque chose de ce livre.
J'ai appris à m'attendre à l'imprévisible.
J'ai appris à penser comme Tom.
Je n'ai jamais eu de mal à m'endormir.
Je n'ai jamais rencontré d'homme aussi con que toi !
Je n'ai jamais vu une aussi belle fille.
Je n'ai jamais parlé à quelqu'un en français.
Je n’ai jamais rien volé de ma vie.
J'ai ajouté ton anniversaire sur mon calendrier.
J'ai ajouté votre anniversaire sur mon calendrier.
J'ai atteint les limites de mes capacités.
J'ai diminué la quantité de viande que je mange.
J'ai regardé ce film plusieurs fois.
J'ai vu ce film plusieurs fois.
La glace recouvre le lac, durant l'hiver.
Si je savais quoi faire, je le ferais.
Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.
Si seulement je n'avais pas été si pressé !
Si seulement je n'avais pas été si pressée !
Si tu veux savoir, elle est un peu hors norme.
Si tu ne te conduis pas comme il faut, le Père Noël ne viendra pas.
Si vous ne voulez pas lire, alors ne lisez pas.
Si tu manges autant, tu seras malade.
Si vous êtes libre, passez me voir.
En cas d'urgence, alerte la police.
En cas d'urgence, appelle la police.
En cas d'incendie, veuillez utiliser cette sortie.
En certains endroits, les gens mouraient de faim.
Au nord, il fait froid en hiver.
Dans les sondages, les deux partis sont à égalité.
Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?
Au lieu de manger ici, allons à la maison.
Est-ce qu'on enseigne le japonais dans ton école en ce moment ?
Quiconque vient-il en dehors de tes amis ?
Quiconque vient-il en dehors de vos amis ?
Quiconque vient-il à part vos amis ?
Est-ce que faire craquer ses doigts est mauvais pour la santé ?
Est-ce ce que tu penses que je veux entendre ?
Est-ce ce que vous pensez que je veux entendre ?
Est-ce là ce que tu penses que je veux entendre ?
Est-ce là ce que vous pensez que je veux entendre ?
Est-ce ce que vous pensez que je veuille entendre ?
Est-ce là ce que vous pensez que je veuille entendre ?
C'est de ça dont tu voulais parler ?
Le cinéma est-il proche de la gare ?
Y a-t-il une boutique de souvenirs dans l'hôtel ?
Y a-t-il un ascenseur dans cet immeuble ?
Est-ce qu'il y a un ascenseur dans cet immeuble ?
Y a-t-il de la bière au réfrigérateur ?
Y a-t-il la moindre probabilité qu'il vienne ?
Y a-t-il une lettre pour moi ce matin ?
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui souhaiterait manger ?
Il y a quelque chose que je dois savoir ?
Y a-t-il autre chose que je dois savoir ?
Y-a-il quelque chose que nous pouvons faire pour aider ?
Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles me dire ?
Y a-t-il quoi que ce soit que vous veuillez me dire ?
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez me dire ?
Y a-t-il quelque chose que tu veux nous dire ?
Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez nous dire ?
Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez partager ?
Y a-t-il quelqu'un à qui vous vouliez parler ?
Y a-t-il quelqu'un avec qui vous vouliez discuter ?
Y a-t-il quelqu'un avec qui vous vouliez vous entretenir ?
Y a-t-il quelqu'un avec qui tu veuilles discuter ?
Y a-t-il quelqu'un à qui tu veuilles parler ?
Y a-t-il quelqu'un avec qui tu veuilles t'entretenir ?
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me demander ?
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me demander ?
Ta valise est-elle aussi lourde qu'elle en a l'air ?
Votre valise est-elle aussi lourde qu'elle en a l'air ?
N'est-ce pas ce que tu es supposé faire ?
Cela n'est-il pas ce que vous êtes supposés faire ?
L'amour n'est-il pas censé durer toujours ?
Ça n'aurait pu venir à pire moment.
Ça dépend de combien d'argent tu disposes.
Ça dépend de combien d'argent vous disposez.
Cela n'a pas besoin d'être fait tout de suite.
Ça n'a plus vraiment beaucoup d'importance.
J'ai l'impression que c'était hier.
C'est comme si c'était hier.
Elle est décédée il y a tant d'années !
C'est gonflé de ta part de dire ça.
Il fait froid dehors. Enfile ton manteau.
Il fait froid à l'extérieur. Mets ton manteau.
Il est difficile de résoudre ce problème.
Il est douteux que cela fonctionne.
Il est grand temps que vous vous mettiez à table.
Il est grand temps que vous crachiez le morceau.
Cela fait juste un an que je suis marié.
Il est nécessaire que tu ailles voir un docteur.
L'identité de l'auteur de cette lettre n'est pas claire.
C'est stupide de ta part de le croire.
Le parc est à deux miles d'ici.
Il fait très chaud en été au Japon.
Ce n'est pas Tom que Mary cherchait à protéger.
Il n'est pas facile de comprendre ses idées.
On dirait que je tombe mal.
Il semble que nous soyons tous les deux seuls.
Il semble que nous y parviendrons à temps.
On dirait que tu portes mes chaussures.
Il a plu trois jours de rang.
Il a plu sans interruption pendant trois jours.
Ça ne vous affecte vraiment pas, si ?
Il semblait que tu n'étais pas intéressé.
Il semblait que tu n'étais pas intéressée.
Il semblait que vous n'étiez pas intéressé.
Il semblait que vous n'étiez pas intéressée.
Il semblait que vous n'étiez pas intéressés.
Il semblait que vous n'étiez pas intéressées.
On dirait qu'il y a moins de monde en semaine.
J'ai l'impression que quelque chose cloche.
On dirait que quelque chose ne va pas.
C'était un bordel dans le grand magasin.
C'était ma première nuit parmi des étrangers.
Il faisait chaud et bon dans la maison.
Ce n'était vraiment qu'un malentendu.
C'était chouette de ta part de faire ça pour nous.
Ce fut le moment de plus grande fierté de ma vie.
Ce n'est pas moi qui ai traduit ce texte.
Ça ne durera pas plus de trois minutes.
Ça ne va pas me prendre beaucoup de temps de faire ça.
Il serait préférable de traîner à la maison aujourd'hui.
Il est un peu trop tard pour ça, non ?
C'est un problème, de quelque manière qu'on le voie.
C'est à cause de toi que nous avons été en retard.
C'est à cause de vous que nous étions en retard.
Ça fait un bail que je ne vous ai pas vu.
Ça fait un bail que je ne t'ai pas vu.
Cela fait dix ans que l'on ne s'est pas vus.
Cela fait des années que je n'ai pas joué au tennis.
C'est mieux de couvrir les livres de poche.
Il fait froid. Pourriez-vous fermer la fenêtre ?
Il fait froid. Pourrais-tu fermer la fenêtre ?
C'est dangereux d'habiter près d'un volcan.
C'est facile d'être brave à bonne distance.
Ça s'éclaircit. Le matin arrive.
Ça va être difficile à faire.
C'est génial que tu aies pu venir !
C'est génial que tu aies pu venir.
J'ai du mal à me concentrer aujourd'hui.
Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.
Il est difficile de parler de ses sentiments.
Ce n'est pas tâche facile de le suivre.
Ce n'est pas Tom que Mary cherchait à protéger.
Il n'est pas facile de comprendre ses idées.
Il est dangereux d'envoyer des SMS quand vous conduisez.
C'est évident que tu ne vis pas ici.
C'est l'un des instincts humains de base.
C'est juste à dix minutes de marche d'ici.
C'est à dix minutes de marche depuis la station.
Il est temps pour nous de changer le système.
Il est vrai qu'il est amoureux d'elle.
C'est incroyable, la vitesse à laquelle le temps file.
Il est très difficile de le comprendre.
Il m'est très difficile de faire confiance à quiconque.
Il m'est très difficile de me fier à qui que ce soit.
Il est très probable qu'il sera choisi.
Il est hautement probable qu'il sera choisi.
C'est toi qui as agi de manière inappropriée.
C'est vous qui avez agi de manière inappropriée.
C'est à ton tour de répondre à la question.
Le Japon importe une grande quantité de pétrole.
Le Japon importe de grandes quantités de pétrole.
Le Japon importe des oranges de Californie.
La sécurité de l'emploi est prioritaire sur le salaire.
Il y a seulement quelques jours, nous étions si heureux.
Juste entre nous, c'est ma petite copine.
Fais juste comme si tout était normal.
Garde les deux mains sur le volant.
Le roi Salomon était connu pour sa sagesse.
Kyoto était l'ancienne capitale du Japon.
Mesdames et Messieurs, asseyez-vous, s'il vous plaît.
J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.
Laisse-moi t'accompagner en voiture jusqu'à la gare.
Laissez-moi y réfléchir un peu plus longtemps.
Laisse-moi y réfléchir un peu plus longtemps.
Réunissons-nous pour Noël.
Posons la question au garçon qui habite à côté.
Reprenons là où nous en étions !
Faisons ceci avant que je change d'avis.
Mangeons avant que notre dîner ne refroidisse.
Mangeons dans le parc, comme nous le faisions auparavant.
Allons dans un magasin avec des prix moins élevés.
Espérons que le bon sens l'emporte.
Dépêchons-nous ! Nous ne voulons pas être en retard.
Pressons-nous ! Nous ne voulons pas être en retard.
Activons-nous ! Nous ne voulons pas être en retard.
Faisons comme si de rien n'était.
N'allons plus à ce restaurant.
Ne parlons pas de ton travail ce soir.
Commandons une plus petite pizza la prochaine fois.
Jouons soit au backgammon soit aux échecs.
Arrêtons là et continuons demain.
Voyons si tu as fait des erreurs.
Commençons avec la question la plus facile.
Occupons-nous de cela après le déjeuner.
Lincoln fut élu président en 1860.
Regardez attentivement la carte qui est sur le mur.
Cherche l'expression dans ton dictionnaire.
L’Homme est le seul animal qui peut rigoler.
L'homme est le seul animal qui parle.
De nombreux Américains s'intéressent au Jazz.
De nombreux Étasuniens voulaient un étalon or.
De nos jours, beaucoup de marchandises sont transportées par avion.
De nombreux leaders ont appuyé le compromis.
Beaucoup de gens vont à l'église à Noël.
Beaucoup de gens dépensent davantage qu'ils ne gagnent.
De nombreuses personnes furent en retard au concert.
Beaucoup de touristes visitent Boston chaque année.
Beaucoup de touristes visitent Boston tous les ans.
Le mariage est la dernière chose que j'ai en tête.
Mary a demandé à Tom de raser sa barbe.
Mary montra à Alice sa bague de fiançailles.
Marie a sorti les gâteaux du four.
Mary veut à la fois une carrière et une famille.
Mary te cherchait à ce moment-là.
Les mathématiques sont un sujet intéressant.
Puis-je vous demander sur quoi vous travaillez maintenant ?
Je devrais peut-être revenir une autre fois.
Je vais peut-être acheter un ordinateur tout neuf.
Peut-être que Tom peut être persuadé de nous aider.
Peut-être que Tom n'est pas aussi stupide qu'il en a l'air.
À mon avis, il y a un meilleur moyen de faire ceci.
Peut-être qu'on devrait parler de ceci en premier.
On devrait peut-être parler de ceci en premier.
Il faudrait peut-être parler de ceci en premier.
Peut-être qu'il faudrait parler de ceci en premier.
Peut-être devrions-nous parler de ceci au préalable.
Peut-être devrais-tu simplement laisser Tom seul.
Peut-être que tu ne dors pas assez.
Peut-être votre boucle d'oreille se trouve-t-elle sous la table.
L'argent n'amène pas toujours le bonheur.
L'argent ne pousse pas dans les arbres, tu sais.
La plupart des policiers perdirent leur emploi.
La plupart des gens sont incapables de faire la différence.
La plupart des gens ne le feraient pas comme ça.
La plupart des jeunes ont un téléphone portable.
La plupart des gens, sinon tous, apprécient de manger.
Mère était très occupée la plupart du temps.
Mon T-shirt a rétréci parce que je l'ai lavé.
Mon bébé s'est mis à pleurer, il voulait téter.
Mon anniversaire tombe un vendredi cette année.
Mon patron veut que je travaille tard ce soir.
Mon garçon ne sait pas encore faire correctement les additions.
Mon frère mange deux fois plus que moi.
Mon frère se lève tous les matins à 7 heures.
Mon cousin est un peu plus âgé que moi.
Mon cousin se marie demain.
Ma cousine se marie demain.
Mon cousin va avoir un bébé le mois prochain.
Ma cousine va avoir un bébé le mois prochain.
Ma fille va se marier en juin.
Mon père a attrapé trois poissons hier.
Mon père ne boit pas trop de saké.
Mon père ne mange pas tant que ça de fruits.
Mon père ne mange pas beaucoup de fruits.
Cela fait dix ans que mon père est mort.
Mon père souffre de la grippe.
Mon père connaît très bien ta mère.
Mon père rentre généralement à sept heures.
Mon père me soutient financièrement.
Mon vol part dans moins d'une heure.
Mon amie a dit qu'elle a acheté une nouvelle montre.
Mes lunettes glissent constamment au bout de mon nez.
Mes notes se sont améliorées de manière significative.
Mon grand-père est tatillon.
Mon grand-père a été blessé à la guerre.
Ma grand-mère est tombée et s'est cassé la hanche.
Mes grands-parents avaient une maison à Boston.
Mon passe-temps est de collectionner les timbres étrangers.
Mon idée est assez différente de la vôtre.
Mon idée est assez différente de la tienne.
Mon avocat est en train de parler au procureur.
Jour après jour, mes jambes vont de mieux en mieux.
Ma mère se lève tôt chaque matin.
Ma mère cultive des fleurs dans son jardin.
Ma mère est partie au salon de beauté.
Ma mère a fait de moi ce que je suis aujourd'hui.
Ma mère dit qu'elle allait bien.
Ma mère fait un somme tous les après-midi.
Mon neveu se marie demain.
Mes parents sont décédés lorsque j'étais très jeune.
Mes parents voulaient que j'aille à l'université.
Ma prémonition s'avéra exacte.
Ma prémonition s'avéra.
Mon programme est vraiment chargé en ce moment.
Ma sœur se fait coiffer chaque semaine.
Mon fils ne sait encore ni lire ni écrire.
Mon oncle me rend visite tous les trois jours.
Mon oncle est mort d'un cancer il y a deux ans.
Mon oncle est un joueur de cricket amateur.
Mon oncle reste avec nous cette semaine.
Mon vétérinaire m'a recommandé d'euthanasier mon chien.
Ma vue empire en ce moment.
Ma femme a peur de conduire ma nouvelle voiture.
Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.
Ni la joie ni le chagrin ne durent éternellement.
Aucun de mes parents n'est encore vivant.
Aucun de mes parents n'a été à l'université.
Aucun de ces ouvrages n'est intéressant.
Après, j'aimerais chanter une chanson de ma composition.
Le nickel est un métal dur, d'une lueur argentée.
Il sera sans doute reçu à l'examen.
Quoiqu'il arrive, n'abandonne pas.
Quoiqu'il arrive, n'abandonnez pas.
Personne ne s'est jamais plaint de cela.
Personne ne vit plus dans cet immeuble.
Personne ne sembla particulièrement optimiste.
Personne ne veut entendre mon avis.
Aucun étudiant ne pouvait répondre à la question.
Personne d'autre, à la fête, ne parlait français.
Personne n'était capable de proposer une solution.
Aucune de leurs promesses n'ont été tenues.
Toute question ne mérite pas de réponse.
Tout le monde ne fut pas aussi chanceux que nous le fûmes.
Ne sachant pas quoi faire, je n'ai rien fait.
Rien n'est plus important que la santé.
Est-ce qu'on peut changer de sujet maintenant ?
Les personnes âgées ont besoin de vivre pour quelqu'un.
Le 10 juillet, le veto fut annoncé.
Une fois pas mois, je vais chez le coiffeur.
Un des moteurs de l'avion s'arrêta.
Un des noms de la liste était le mien.
Un des étudiants n’est pas venu aujourd’hui.
Il n'y a que quatre chevaux à concourir dans cette course.
Une seule personne survécut à cet accident.
Une seule personne a survécu à l'accident.
L'opposition à l'embargo allait croissante.
Notre ville devient de plus en plus grande.
Notre comité se compose de dix membres.
Notre inimitié remonte à notre enfance.
Nos poules ont pondu hier quantité d'œufs.
Notre instituteur parle parfois trop vite.
Notre institutrice parle parfois trop vite.
Notre université a un beau campus.
Les parents avaient bon espoir en l'avenir.
Les gens ne se comportent pas toujours de façon rationnelle.
Personne n'achète son lait dans ce magasin.
Les gens ont commencé à s'armer.
Les gens qui violent la loi sont punies.
Choisissez la chemise qui vous plaît le mieux.
Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.
Veuillez me corriger si je fais une erreur.
Corrige-moi si je fais une erreur, s'il te plaît.
Ne me distrayez pas de mon travail, je vous prie.
Ne me distrais pas de mon travail, je te prie.
Trouve une solution à ce problème, s'il te plaît.
Prière de trouver une solution à ce problème.
Veuillez trouver une solution à ce problème.
Veuillez me donner votre adresse permanente.
Donne-moi ton adresse permanente, s'il te plaît.
Veuillez présenter mes amitiés à votre père.
Présente mes amitiés à ton père, s'il te plaît.
Remets ça à l'accueil, je te prie !
Veuillez remettre ça à l'accueil !
Veuillez le manipuler avec le plus grand soin.
Je te prie de la manipuler avec le plus grand soin.
Veuillez regarder ces papiers avec soin.
Merci de faire trois copies de chaque page.
Veuillez placer vos bagages sur cette balance.
Montrez-moi le chemin vers la station s'il vous plait.
Veuillez signer le contrat.
Dites-moi ce que je devrais faire en premier, s'il vous plaît.
S'il te plaît, dis-moi ce que je devrais faire d'abord.
Veuillez me dire ce que vous en savez.
Les politiciens sont bons dans la collecte de fonds.
Promets-moi que tu ne le diras à personne.
Promets-moi de ne jamais refaire ça !
Promettez-moi de ne jamais refaire ça !
Mettez-le hors de portée des enfants.
Récemment, j'ai emménagé dans un nouvel appartement.
Le recyclage réduit la pollution et les déchets.
La raideur cadavérique s'installe rapidement après la mort.
Sainte Anne vivait en exil à Cuba.
Économise afin de pouvoir aller à l'université.
Les emplois du temps sont difficiles à coordonner.
Les tortues de mer sont de magnifiques créatures.
Les phrases commencent par une majuscule.
Elle l'accusa de lui avoir menti.
Elle l'a accusé de lui avoir menti.
Elle l'a accusé de lui avoir volé de l'argent.
Elle lui déconseilla d'acheter une voiture d'occasion.
Elle lui a conseillé de ne pas trop boire.
Elle lui conseilla de ne pas trop boire.
Elle lui a conseillé de ne pas conduire trop vite.
Elle lui conseilla de ne pas conduire trop vite.
Elle le conseilla sur les livres à lire.
Elle l'a conseillé sur les livres à lire.
Elle lui conseilla de se rendre à l'hôpital.
Elle lui a conseillé de se rendre à l'hôpital.
Elle dit toujours des choses sympa à son sujet.
Elle dit toujours des choses agréables à son sujet.
Elle prend toujours soin de ses enfants.
Elle a fait cuire du pain et des gâteaux dans le four.
Elle se targue d'être bonne cuisinière.
Elle se vante de bien cuisiner.
Elle m'a appelé très tard la nuit dernière.
Elle appela sa mère au téléphone.
Elle est rentrée à cinq heures et quelques.
Elle est venue ici dès qu'elle l'a entendu.
Elle changea son horaire pour se caler sur le sien.
Elle a changé son horaire pour se caler sur le sien.
Elle vient me voir de temps à autre.
Elle se plaignit à lui à propos du bruit.
Elle s'est plainte à lui à propos du bruit.
Elle pourrait être passible d'une peine de dix ans d'emprisonnement.
Elle ne put venir parce qu'il était malade.
Elle n'a pas pu venir parce qu'il était malade.
Elle décida de ne pas participer à la réunion.
Elle n'a rien fait pendant tout ce temps si ce n'est pleurer.
Tout ce temps, elle n'a rien fait d'autre que pleurer.
Elle n'avait pas l'intention de le laisser l'embrasser.
Elle ne me dit mot de toute la soirée.
Elle ne m'a pas dit un mot de toute la soirée.
Elle ne voulut pas qu'il quitte la pièce.
Elle n'a pas voulu qu'il quitte la pièce.
Elle partagea la tarte en cinq.
Elle coupa le gâteau en cinq.
Il déjeune ici de temps en temps.
Elle a montré son terrier à l'exposition canine.
Elle espérait qu'il résolve le problème.
Elle lui expliqua pourquoi elle était en retard.
Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard.
C'est elle qui se lève le plus tôt, dans ma famille.
Elle va à la librairie une fois par semaine.
Elle avait un mal de tête dû au manque de sommeil.
Le vent emporta son chapeau.
Elle dut choisir ses mots avec beaucoup de soin.
Elle a une méthode particulière pour faire du pain.
Elle a toujours été une actrice populaire.
Elle n'est jamais sortie avec lui.
Elle n'a pas encore fini ses devoirs.
Elle a totalement changé son personnage.
Elle a voyagé à l'étranger.
Elle possède deux fois plus de livres que lui.
Elle a aidé le vieil homme à traverser la route.
Elle lui donna elle-même quelque chose à manger.
Elle s'est fait mal au coude quand elle est tombée.
Elle me présenta à lui à la fête.
Elle est toujours en quête de compliments.
Elle rassemble du matériel pour un livre.
Elle est profondément liée à ses parents.
Elle connait bien l'histoire du Japon.
Elle est pressée parce qu'elle est en retard.
Elle cherche le portefeuille qu'elle a perdu.
Elle est non seulement belle, mais aussi aimable.
Elle n'est pas assez riche pour gaspiller de l'argent.
Elle est parti d'ici longtemps avant que tu arrives.
Elle n'était déjà plus ici longtemps avant que tu n'arrives.
Elle n'aime personne et personne ne l'aime.
Elle n'aime personne et personne ne l'aime.
Elle habite à quelques rues d'ici.
Elle avait l'air d'avoir vu un fantôme.
Elle a perdu son calme et m'a crié dessus.
Elle s'est décidée à aller à l'université.
Elle s'est décidée à aller à la fac.
Elle est peut-être mignonne mais je ne l'apprécie pas.
Elle comprendra peut-être plus tard ce que j'ai voulu dire.
Bien sûr elle a accepté l'invitation.
Elle hocha de la tête en réponse à ma question.
Elle va souvent au cinéma avec lui.
Elle se rend souvent au cinéma avec lui.
Elle est morte paisiblement la nuit dernière.
Elle cueillit de nombreuses belles fleurs.
Elle plaça ses CD dans une rangée sur l'étagère.
Elle lit le journal chaque matin.
Elle a vraiment horreur de cette façon de penser.
Elle débarrassait la table.
Elle a semblé déçue par le résultat.
Elle a souri en voyant sa mère.
Elle dépense autant qu'elle gagne.
Elle passe son temps libre à faire des poupées.
Elle empila les plateaux dans le placard.
Elle se dressa et s'avança vers la fenêtre.
Elle souffre d'une maladie contagieuse.
Elle s'occupe de beaucoup de personnes âgées.
Elle prend des cours de cuisine une fois par semaine.
Elle lui annonça que son père était décédé.
Elle lui dit que son père était décédé.
Elle lui a annoncé que son père était décédé.
Elle lui a dit que son père était décédé.
Elle lui dit qu'elle ne l'aimait pas.
Elle lui a dit qu'elle ne l'aimait pas.
Elle lui annonça qu'elle ne l'aimait pas.
Elle lui a annoncé qu'elle ne l'aimait pas.
Elle me dit qu'elle voulait un chien de compagnie.
Elle dit à l'enfant de manger toute la nourriture.
Elle prit la mesure de la situation en un clin d’œil.
Elle a pris la mesure de la situation en un clin d’œil.
Elle rapporta le livre à la bibliothèque.
Elle a rapporté le livre à la bibliothèque.
Elle a transformé sa vieille robe en jupe.
Elle l'exhorta à considérer la demande.
Elle l'exhorta à examiner la demande.
Elle l'exhorta à réfléchir à la demande.
Elle l'a exhorté à considérer la demande.
Elle l'a exhorté à réfléchir à la demande.
Elle l'a exhorté à examiner la demande.
Elle a marché, bras dessus bras dessous, avec son père.
Elle désirait se marier immédiatement.
Elle voulait lui éviter l'embarras.
C'était une boule de nerfs hier soir.
Elle fut conseillée par lui dans cette affaire.
Elle a été conseillée par lui dans cette affaire.
Il lui conseilla d'être ponctuelle.
Il lui a conseillé d'être ponctuelle.
Il lui conseilla de se montrer ponctuelle.
Il lui a conseillé de se montrer ponctuelle.
Il lui conseilla de perdre du poids.
Il lui a conseillé de perdre du poids.
Il lui conseilla de travailler plus dur.
Il lui a conseillé de travailler plus dur.
Elle a été élevée par sa grand-mère.
Elle adorait parler d'elle-même.
Elle avait quarante ans, mais elle paraissait plus vieille.
Elle avait suffisamment faim pour manger n'importe quoi.
Elle était impatiente de connaître son adresse.
Elle n'était pas du tout intéressée par les garçons.
Elle était trop fière pour lui demander de l'aide.
Elle regardait les feuilles mortes tomber.
Elle est allée en Allemagne pour étudier la médecine.
Elle est allée en Italie dans le but d'étudier la littérature.
Elle s'est rendue au centre commercial avec ses amies.
Elle sera à New York pendant deux semaines.
Elle rangera bientôt cette vaisselle.
Elle refusait de lui donner l'heure.
Elle a à peu près le même âge que ma sœur.
Elle a environ le même âge que ma sœur.
Elle est occupée à l'heure qu'il est et ne peut pas te parler.
Elle est occupée à l'heure qu'il est et ne peut pas vous parler.
Je t'appelle ou c'est toi qui m'appelles ?
Devrais-je dire à Tom de demander à Marie de chanter ?
Est-ce que ceci ne devrait pas être dans le réfrigérateur ?
Est-ce que ça ne devrait pas être dans le frigo ?
Il n'a pas pu sortir à cause de la maladie.
Comme il est ambitieux, il travaille dur.
Comme il faisait si chaud, nous allâmes nager.
Comme il faisait si chaud, nous sommes allés nager.
Comme il faisait si chaud, nous sommes allées nager.
Comme le bus était en retard, je pris un taxi.
Comme le bus était en retard, j'ai pris un taxi.
Comme il n'y avait pas de bus, j'ai dû marcher.
Assieds-toi et détends-toi.
Fumer est interdit à bord du train.
Fumer est vraiment mauvais pour la santé.
Grignoter entre les repas est une mauvaise habitude.
Quelques enfants nagent dans la mer.
Certains de mes meilleurs amis sont policiers.
Certaines parties de cette ville sont vraiment très moches.
Des gens travaillent aux champs.
Quelqu'un a pris mes chaussures par erreur.
Quelqu'un s'est carapaté avec mon crayon.
Quelqu'un devrait informer les proches parents.
Quelque chose d'horrible va se produire.
Quelque chose ralentit mon ordinateur.
Ma machine à écrire déconne.
Quelque chose d'inhabituel s'est passé la nuit dernière.
Quelque chose ne va pas avec le lave-vaisselle.
Les adultes se comportent parfois comme des enfants.
Tôt ou tard, sa chance tournera.
Tôt ou tard nous saurons la vérité.
Désolé, je n'ai pas compris ce que vous avez dit.
L'Espagne est une démocratie depuis 1975.
Parle distinctement et fais en sorte d'être entendu.
Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.
Reste et prends une tasse de café avec moi.
Restez prendre une tasse de café avec moi.
Avance et fais place aux autres !
Des choses étranges ont eu lieu dans cette maison.
Une chose comme ça ne m'est jamais arrivée.
Prends un parapluie. Il va probablement pleuvoir.
Prends un parapluie. Il est probable qu'il pleuve.
Soigne-toi. Ne tombe pas malade.
Il est interdit de discuter dans la bibliothèque.
Il est interdit de parler dans la bibliothèque.
Goûtez ce vin pour voir si vous l'aimez.
Les adolescents de sexe masculin adorent jouer aux jeux vidéo.
Dis-lui que je suis en train de m'occuper d'un patient.
Dis-moi encore de combien d'argent tu disposes.
Dites-moi encore de combien d'argent vous disposez.
Dis-moi encore à quelle heure commence le concert.
Dites-moi encore à quelle heure commence le concert.
Donne-moi quelques conseils.
Dis-moi ce que je devrais surveiller.
Dis-moi ce que tu as fait pendant tes vacances.
Dis-moi que tu comprends la différence.
Dites-moi que vous comprenez la différence.
Merci de gérer tout ceci.
Merci de prendre soin de tout ceci.
Cet accident se produisit près de chez lui.
Cet accident s'est produit près de chez lui.
Cet accident survint près de chez lui.
Cet accident est survenu près de chez lui.
Il semble que ce soit effectivement le problème.
Ce bâtiment est le plus haut du Japon.
Ce gosse veut quelqu'un pour jouer avec lui.
Cet enfant s'accrochait à sa mère.
Cet enfant se cramponnait à sa mère.
Cette ville a un passé très intéressant.
Cette robe a l'air très chère.
Cette fille est davantage mignonne que belle.
Cela s'est produit il y a presque trente ans.
Cela m'est arrivé plusieurs fois.
Ce n'est pas vraiment important à l'heure qu'il est.
Ce n'est pas vraiment important à l'instant.
Ce genre de comportement est inacceptable.
Ce genre de chose est rare de nos jours.
Ça paraît amusant à faire.
C'est peut-être ce qui est à l'origine de votre urticaire.
Ce restaurant sert une nourriture excellente.
Cela devrait prendre environ trente minutes.
Cette situation était difficile à gérer.
Ce magasin a dû réduire ses prix.
C'était une explication très confuse.
Cela faisait, pour ainsi dire, partie du contrat.
Ça m'est arrivé des tas de fois.
C'est tout. J'ai fait tout ce que je pouvais.
C'est la photographie de ma sœur cadette.
Ce n'est pas exactement ce que j'avais en tête.
Ce n'est pas exactement ce que j'avais à l'esprit.
Ce n'est pas vraiment important à l'heure qu'il est.
Ce n'est pas vraiment important à l'instant.
Ce n'est pas quelque chose que je sais faire.
Ça ne s'est pas du tout passé comme ça.
C'est une de mes expressions préférées.
L'expression est faible.
C'est bien peu dire.
C'est le train le plus rapide du monde.
C'est le train le plus rapide au monde.
C'est le seul appareil dont je dispose.
C'est la femme qui souhaite vous voir.
C'est la pire blague que je n'ai jamais entendue.
C'est ce que tu gagnes à ne pas écouter.
C'est ce que vous remportez à ne pas écouter.
C'est alors que j'ai décidé d'arrêter de discuter.
C'est pourquoi je n'ai pas voulu venir ici.
Les troupes américaines ont maintenu leurs positions.
Les troupes américaines ont tenu bon.
Les Chinois forment un peuple très travailleur.
Les Chinois sont de gros travailleurs.
Le peuple chinois est très travailleur.
Le drapeau néerlandais est rouge, blanc et bleu.
Les Allemands sont en faveur de l'austérité.
Les Grands Lacs fournissent de l'eau potable.
L'économie japonaise est en récession.
Les Normands ont conquis l'Angleterre en 1066.
Le Titanic a coulé lors de son voyage inaugural.
L'avion est monté dans les nuages.
L'avion a décollé il y a dix minutes.
L'aéroport est loin de la ville.
J'avais la solution sous le nez.
Les abricotiers sont tout en fleurs.
Les abricotiers ont fleuri.
L'architecte accéda à une renommée mondiale.
Le public était en grande partie féminin.
Le bébé dans le berceau est très mignon.
Le sanglant conflit européen était terminé.
Le livre est maintenant prêt pour la publication.
Le garçon a gravé son nom sur l'arbre.
Le garçon debout de ce côté est mon fils.
Les garçons du village se moquèrent de moi.
Les garçons du village se sont moqués de moi.
Les garçons étaient aussi nerveux que les filles.
Les bâtiments furent secoués lors du tremblement de terre.
D'habitude quand il pleut, l'autobus est en retard.
Le bus s'arrêta pour prendre des passagers.
Le car s'arrêta pour prendre des passagers.
Le bus s'arrêta prendre des passagers.
Le car s'arrêta prendre des passagers.
Le bus tourna au coin de la rue et s'arrêta.
Le boucher dépeça la carcasse du veau.
Le bouton de ton manteau se détache.
La cérémonie aura lieu demain.
C'est maintenant la meilleure période pour voir les fleurs de cerisiers.
C'est la meilleure période pour voir les cerisiers en fleurs.
Les bourgeons de cerisiers sont en pleine floraison.
La mère a beaucoup manqué à son enfant.
Les enfants courent vers la classe.
Les enfants jouaient dans le parc.
Les enfants seront ravis de te voir.
Les circonstances était alors différentes.
Le cercueil fut chargé dans le corbillard.
L'école l'accepta comme étudiant.
Les membres du comité sont tous présents.
Les membres du comité sont toutes présentes.
L'entreprise veut employer vingt personnes.
La conférence s'est déroulée dans le plus grand secret.
La conférence se déroula comme prévu.
Le couple rompit ses fiançailles.
Le couple a rompu leurs fiançailles.
Le couple décida d'adopter un orphelin.
Le barrage céda sous les fortes pluies.
La peine de mort devrait être abolie.
Le docteur m'a demandé de remuer les orteils.
Le médecin a fait le bon diagnostic.
La porte est ouverte. J'y vais pour la fermer.
La robe dans la vitrine m'a accroché l'œil.
La Terre est beaucoup plus grande que la Lune.
L'ascenseur semble être en panne.
L'ennemi détruisit beaucoup de nos navires.
La famille semblait frappée d'une malédiction.
L'agriculteur a semé son champ de blé.
La compagnie a son siège social à Osaka.
Les drapeaux flottaient au vent.
Les fleurs, dans le vase, sont belles.
Cette nourriture n'était faite ni pour les humains, ni pour les animaux.
La météo dit qu'il va neiger demain.
Le match se jouera quel que soit le temps.
Le jardin était plein de fleurs jaunes.
La fille est adroite de ses doigts.
Cette fille est adroite de ses doigts.
La fille avait peur de son ombre.
Le gouverneur ordonna une enquête.
Le cheval s'arrêta et refusa de bouger.
La maison avec le toit vert c'est la mienne.
La glace a fondu et s'est transformée en une flaque d'eau.
La glace va craquer sous notre poids.
L'île est un paradis pour les enfants.
Le juge renversa la décision finale.
Les jurés ont délibéré pendant trois jours.
Les travailleurs formèrent une chaîne humaine.
Le lac fournit la ville en eau.
Les avocats débattirent du cas des heures durant.
La durée de vie d'un papillon est courte.
Les amoureux échangèrent de nombreuses lettres.
Les amants échangèrent de nombreuses lettres.
Les amoureux ont échangé de nombreuses lettres.
Les amants ont échangé de nombreuses lettres.
Les amantes ont échangé de nombreuses lettres.
Les amoureuses ont échangé de nombreuses lettres.
Les amantes échangèrent de nombreuses lettres.
La machine tourne en continu.
L'idée maîtresse de son discours était l'unité.
Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.
Le sens de cette lettre est obscur.
La réunion avait un air informel.
Les toilettes des messieurs se situent au premier étage.
Le simple fait de voir un chien lui fait peur.
La lune était la seule source de lumière.
Plus tu étudies, plus tu sais.
Plus vous étudiez, plus vous savez.
Le sommet de la montagne est couvert de neige.
Le meurtrier a pris son arme avec lui.
Le nouveau patron gère vraiment efficacement la boîte.
Le nouveau plan a bien fonctionné.
La prochaine gare est celle où tu descends.
La prochaine gare est celle où vous descendez.
Le vieil homme s'est fait un croche-patte à lui-même.
Le vieil homme a trébuché.
Le bureau ovale est dans la Maison Blanche.
La douleur lui était insupportable.
Le colis pèse plus d'une livre.
Le parc se trouve au centre-ville.
Le parc se situe au centre-ville.
Le chemin serpente à travers les montagnes.
Le chemin faisait des zigzags le long de la pente raide.
Le chemin zigzaguait le long de la pente raide.
Le responsable a été viré.
La responsable a été renvoyée.
L'avion a heurté de nombreuses poches d'air.
L'avion était en retard en raison du mauvais temps.
La police est à la recherche du voleur.
La police cherche le voleur.
La police n'a pas poursuivi Tom pour meurtre.
La police a récupéré l'argent volé.
La police s'attela à la résolution du crime.
Le pauvre enfant était né sourd-muet.
Le bureau de poste est juste après la banque.
La poste est près de la librairie.
Le bureau de poste est le bâtiment marron.
Le président embarque dans la voiture.
Le Président voulait une action immédiate.
Le prix de cet appareil photo est très élevé.
Le prix ira au meilleur élève.
La question est de savoir comment réunir les fonds.
L'ennui, c'est qu'il est trop loin.
Le problème est trop difficile à résoudre.
Le problème ne vaut pas la réflexion.
Le rapport n'a pas encore été confirmé.
Le restaurant se situe au rez-de-chaussée.
On ne trouvait la bague nulle part.
Nulle part on ne trouvait la bague.
La route est verglacée, alors sois prudent s'il te plait.
Le voleur pointait son arme sur l'employé.
La fusée a explosé sur la rampe de lancement.
Ce bateau arborait le pavillon américain.
Le navire arborait le pavillon étatsunien.
Le navire va franchir l'équateur aujourd'hui.
Le magasin était fermé quand j'y suis allé.
Les trottoirs étaient mouillés après la pluie.
La situation est pire que ce que je pensais.
La neige fondit quand arriva le printemps.
Le soldat gisait blessé sur le sol.
Les soldats portent des casques en fer.
Les soldats gardaient le pont.
Les spectateurs encouragèrent les joueurs.
La gare est dans le centre de la ville.
La tempête nous empêcha de sortir.
La rue grouillait de gens faisant leurs courses.
Les rues de New York sont très larges.
L'étudiant fit une remarque hors de propos.
L'étudiante fit une remarque hors de propos.
Les étudiants ne purent donner une réponse.
Le soleil a disparu derrière les nuages.
Le soleil disparut lentement sous l'horizon.
Le suspect était innocent du crime.
Le grand homme regarda Tom et sourit.
Le thé est trop fort. Ajoute un peu d'eau.
Le professeur s'est mis à nous poser des questions.
La professeure s'est mise à nous poser des questions.
Le professeur a pointé du doigt le tableau noir.
Le professeur a accueilli les nouveaux élèves.
Le voleur s'est introduit par la fenêtre.
Le voleur se cogna l'orteil contre la porte.
La tour s'inclinait un peu vers la gauche.
La tour penchait légèrement vers l'ouest.
La ville a beaucoup changé depuis lors.
La ville a depuis lors beaucoup changé.
La ville était défendue par une grande armée.
Le train est aujourd'hui dix minutes en retard.
Le train était en retard de 10 minutes.
Le voyage prendra au moins cinq jours.
Le problème est que cela coûte trop cher.
Les deux poèmes expriment la souffrance humaine.
Les deux sœurs vivaient très tranquillement.
La valeur du dollar commença à chuter.
Les voix dans la tête de Tom parlent français.
L'eau de cette rivière est très propre.
Le temps n'aurait pu être meilleur.
La météo était bonne jusqu'à aujourd'hui.
Le temps devient de moins en moins beau.
Le travail doit être terminé avant midi.
L'économie mondiale est maintenant en récession.
Leur équipement est extrêmement avancé.
Leurs maisons se situent près de la mer.
Leurs noms furent rayés de la liste.
Leurs noms ont été effacés de la liste.
Il y a peu de livres sans coquilles.
Il y a peu d'hommes qui ne savent pas ça.
Il n'y avait que peu d'erreurs dans ton rapport.
Il y a de nombreux animaux dans le parc.
Il n'y a pas de nouveaux messages dans ma boîte de réception.
Il y a plusieurs formes de gouvernement.
Il y a des choses que l'argent ne peut pas acheter.
Il y a encore de nombreuses choses à faire.
Il y a trop de monde dans le parc.
Il n'y a pas beaucoup d'arbres près de ma maison.
Il y a une banque devant l'hôtel.
Il y a beaucoup de crime dans les grandes villes.
Il y a beaucoup de crime dans les grandes agglomérations.
Il y a un embouteillage sur l'autoroute.
Il y a une femme qui veut te voir.
On a un besoin urgent de nouvelles idées.
Il a peu de chances de gagner.
Il n'y a aucun intérêt à rester ici.
Tu n'es pas obligé de rester ici.
Il y a une chose que je ne comprends pas.
Il n'est pas nécessaire de parler si fort.
Il n'y a pas assez de gâteau pour tout le monde.
Il n'y a pas beaucoup de meubles dans ma chambre.
Il doit y avoir une meilleure façon de faire cela.
Il y avait une grosse étoile en or sur la porte.
Ses yeux pétillaient de bonheur.
Il y avait une grande quantité de sang par terre.
Il n'y avait presque plus de couleur sur son visage.
Il n'y avait rien que je pouvais faire à ce sujet.
Il n'y avait rien que je pouvais y faire.
Il y avait une solide amélioration économique.
Il y avait quelques enfants dans la salle.
Il y a eu de nombreux meurtres, l'année dernière.
Il y a eu de nombreux meurtres, l'année passée.
Il y avait 50 participants pour la course.
Il n'y avait aucune rose dans le jardin.
Il n'y avait pas beaucoup de garçons au pique-nique.
Il y a une bonne chance qu'il vienne.
Il y a encore beaucoup de travail à faire.
Il y a une chanson que je souhaite vous chanter.
Il y a une chanson que je veux te chanter.
Il n'y a presque pas d'eau dans le seau.
Il a plu beaucoup ce mois-ci.
Il est impossible que tu t'en sortes.
Il n'y a pas de frais d'adhésion pour devenir membre.
Il n'y a pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
Il n'y a aucune raison de changer nos plans.
On ne mange pas à l'œil.
Il n'y a rien de gratuit.
Personne ne sait ce qu'il fera ensuite.
Il ne sert à rien de pleurer sur le lait renversé.
Il n'y a personne sur ce bateau, à part nous.
Il n'y a pas assez de nourriture pour nous tous.
Il n'y a pas assez de nourriture pour nous toutes.
Il n'y a pas assez de place pour tout le monde.
Je ne peux pas faire grand-chose pour vous.
Je ne peux pas faire grand-chose pour toi maintenant.
Il n'y a rien que je ne ferais pas pour Tom.
Il n'y a rien de plus dur qu'un diamant.
Il n'y a rien de surprenant à cela.
Il n'y a rien à manger dans la cuisine.
Il n'y a rien que tu puisses y faire.
Il n'y a rien que vous puissiez faire pour cela.
Tu ne peux rien faire pour m'arrêter.
Il n'y a rien que vous puissiez faire pour m'arrêter.
Il y a une chose qui me tracasse.
Il n'y a vraiment rien de plus que nous pouvons faire.
Quelqu'un est en train de grimper l'escalier.
Il y a quelque chose que j'aimerais que tu voies.
Il se passe quelque chose de louche ici.
Il y a quelque chose de bizarre qui se passe ici.
Il y a encore un peu de place dans le placard.
C'est ma seule paire de gants de travail.
Ce sont les meilleurs sacs sur le marché.
Tous ces livres et vêtements sont à toi.
Ces cookies sont tout juste sortis du four.
Ces diamants viennent d'Afrique du Sud.
Ces fleurs sont sur le point d'éclore.
Ces cloisons ne sont pas vraiment insonorisées.
Ils s'accordèrent pour l'élire président.
Ils se sont excusés pour le désagrément.
Ils sont satisfaits de la nouvelle maison.
Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.
Ils sont très intéressés par l'astronomie.
Elles se téléphonent presque tous les jours.
Ils se téléphonent presque tous les jours.
Ils peuvent communiquer en faisant des signes avec les mains.
Ils ont extorqué de l'argent aux travailleurs.
Ils arrivèrent à la conclusion qu'il avait menti.
Ils n'ont pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
Elles n'ont pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
Ils ne savent pas ce qu'ils ratent.
Elles ne savent pas ce qu'elles ratent.
Ils ne les font plus ainsi qu'ils les faisaient.
Elles ne les font plus ainsi qu'elles les faisaient.
Ils sont entrés dans une discussion animée.
Elles sont entrées dans une discussion animée.
Ils ont terminé le projet dans les délais.
Ils avaient les bras l'un autour de l'autre.
Ils ont quatre cours le matin.
Ils doivent vivre de son maigre revenu.
Ils veulent juste quelqu'un à blâmer.
Elles veulent juste quelqu'un à blâmer.
Ils veulent juste quelqu'un qu'ils puissent blâmer.
Elles veulent juste quelqu'un qu'elles puissent blâmer.
Ils ont gardé leur relation secrète.
Elles ont gardé leur relation secrète.
Ils vivent dans la crainte constante des inondations.
Ils ont vécu en Espagne pendant plusieurs années.
Elles ont vécu en Espagne pendant plusieurs années.
Ils vivaient dans des fermes ou de petits villages.
Ils le considéraient comme leur guide.
Ils se sont frayé un chemin à travers la foule.
Ils se rencontrèrent pour la première fois à Londres.
Ils se sont rencontrés pour la première fois à Londres.
Elles se rencontrèrent pour la première fois à Londres.
Elles se sont rencontrées pour la première fois à Londres.
Elles peignirent les cadres des fenêtres en jaune.
Ils ont dressé leurs tentes sur la plage.
Ils ne virent que peu d'intérêt à des syndicats.
Ils parlent rarement, voire jamais, en français.
Ils parlent rarement français, si tant est qu'ils le fassent.
Ils m'ont montré beaucoup de jolies photos.
Elles m'ont montré beaucoup de belles photos.
Ils passèrent la totalité de la journée sur la plage.
Elles ont passé toute la journée à la plage.
Ils ont séjourné dans un hôtel très onéreux.
Ils en ont parlé au téléphone.
Ils en discutèrent au téléphone.
Ils sont allés dans les bois pique-niquer.
Ils sont allés à la piscine publique.
Elles sont allées à la piscine publique.
Hier ils sont allés au zoo en bus.
Ils ont été laissés livrés à eux-mêmes.
Ils étaient membres de la classe moyenne.
Elles étaient membres de la classe moyenne.
C'étaient eux qui étaient membres de la classe moyenne.
C'étaient elles qui étaient membres de la classe moyenne.
Ils furent éparpillés dans toutes les directions.
Ils n'ont pas été prévenus du raz-de-marée.
Ils sont vraiment bons dans la confection de vêtements.
Ils ont désamorcé la bombe avec succès.
Les choses ne furent jamais plus les mêmes, après ça.
Treize passagers ont été hospitalisés.
Treize passagères furent hospitalisées.
Cet oiseau peut imiter la voix humaine.
Ce livre s'adresse aux débutants.
Ce livre est seulement publié en français.
Ce livre est très populaire auprès des femmes.
Ce livre-ci n'est pas aussi lourd que ce livre-là.
Cette boule de bowling est trop lourde pour moi.
Cette boîte contient un assortiment de chocolats.
Cette caisse est trop lourde pour que je la porte.
Ce bus t'emmènera à la gare.
Ce tissu est vraiment doux et soyeux.
Cette coutume remonte à la période Edo.
Ce dictionnaire est aussi utile que le tien.
Ce dictionnaire est complètement inutile.
Ça n'a pas beaucoup de sens, si ?
Cette porte permet d'accéder au jardin.
Ce chapeau est un peu trop petit pour moi.
Cette cabane menace de s'effondrer.
L'information a été validée.
C'est le troisième voyage de Tom en Australie.
C'est une niche que j'ai confectionnée moi-même.
C'est une question de sécurité nationale.
C'est vraiment une question intéressante.
C'est un remède efficace contre le crime.
C'est différent de ce que je pensais.
C'est le meilleur restaurant que je connaisse.
C'est le chapeau que je cherchais.
Ce sont les informations que vous avez demandées.
C'est la clé que je cherchais.
Voici la clef qui a ouvert cette porte.
C'est la dame dont j'ai parlé hier.
C'est la dame qui veut vous voir.
C'est la dame qui veut te voir.
C'est l'homme que j'attendais.
C'est le stylo que j'ai perdu hier.
C'est le cadeau parfait pour la fête des Pères.
C'est le cadeau parfait pour la fête des Mères.
C'est le tableau que Mary a peint.
C'est le village où il est né.
C'est le plus mauvais de tous les livres que j'ai lus jusqu'à maintenant.
C'est ce que j'ai toujours voulu faire.
Ce n'est pas tout à fait ce que j'avais en tête.
Ça pourrait justement se révéler utile, un jour.
Cela pourrait-être une solution au problème.
Il s'agit peut-être de travail de recherche qu'a conduit ma secrétaire.
Il s'agit peut-être de travail de recherche qu'a conduit mon secrétaire.
Ce téléphone portable est vraiment cher.
Cet argent va me permettre d'acheter une voiture.
Ce journal n'a pas d'orientation politique.
Ce roman est difficile à comprendre.
Cette offre est valable cinq jours.
Cette offre vaut pour cinq jours.
Ce passeport est valide pendant cinq ans.
Cet endroit me fait une très mauvaise impression.
Cette question est trop difficile pour moi.
Cet enregistrement a été falsifié.
Ce rapport laisse à désirer.
Cette phrase est au présent.
Ce téléphone intelligent utilise un processeur ARM.
Ce ticket est valable pendant trois mois.
La population de cette ville est en pleine augmentation.
La population de cette ville augmente.
C'était un cadeau de Noël de Tom.
Ceci était un cadeau de Noël de Tom.
Ce sera une mission très dangereuse.
Pour être honnête, je ne t'aime pas du tout.
À ma stupéfaction, mon argent avait disparu.
À ma surprise, ils mangeaient la viande crue.
À dire vrai, je ne l'ai pas remarqué.
À vrai dire, je ne l'ai pas remarqué.
Aujourd'hui, tu peux manger autant que tu veux.
Thomas admet qu'il a été battu.
Thomas reconnaît qu'il a été défait.
Tom a mis une annonce pour vendre son saxophone.
Tom et moi aimons le même genre de musique.
Tom et moi sommes allés là-bas pour notre lune de miel.
Tom et Marie sont tous les deux plus âgés que Johan.
Tom et Marie sont tous deux très heureux ici.
Tom et Marie jouent à un jeu vidéo.
Tom et Mary sont imbattables au tennis.
Tom et Mary ont tenté de tuer John.
Tom et Mary sont parvenus à une entente.
Tom et Mary se sont mariés en octobre dernier.
Tom et Mary ont toujours été amis.
Tom et Marie ont l'air très heureux ensemble.
Tom et Marie ont passé Noël ensemble.
Tom et Marie ont fait une virée shopping.
Tom et Mary n'étaient pas religieux du tout.
Tom et sa femme viennent d'avoir un bébé.
Tom répondit à la lettre de Mary sur l’instant.
Tom a demandé quelque chose à boire à Mary.
Tom a demandé à Mary d'acheter un cadeau pour John.
Tom demanda à Marie de lui prêter un peu d'argent.
Tom a demandé à Marie de lui prêter un peu d'argent.
Tom a acheté à Mary un parapluie cher.
Tom a acheté un cadeau pour sa fille.
Tom peut s'asseoir à côté de moi s'il veut.
Tom ne peut même pas encore écrire son propre nom.
Tom ne peut pas révéler à Marie ses véritables sentiments.
Tom ne pouvait que rester là à attendre.
Tom ne pouvait pas répondre à la dernière question.
Tom ne pouvait pas dire à Mary ce qu'il avait vu.
Tom a coupé le câble et désamorcé la bombe.
Tom a coupé le cable et a désamorcé la bombe.
Tom s'est calmé que bien plus tard.
Tom n'a pas mangé la pomme que tu lui as donnée.
Tom n'a pas mangé la pomme que vous lui avez donnée.
Tom n'est pas allé au lac, l'été dernier.
Tom ne savait pas que le pont était fermé.
Tom ne savait pas où garer sa voiture.
Au début, Tom ne savait pas qui était Mary.
Tom n'a pas beaucoup aimé le concert.
Tom n'a pas beaucoup apprécié le concert.
Tom ne m'a rien offert à boire.
Tom n'est pas venu travailler hier.
Tom ne s'habille pas comme tout le monde.
Tom n'a plus à venir ici.
Tom ne sait pas combien Mary pèse.
Tom ne sait pas lacer ses chaussures.
Tom ne sait pas grand-chose sur l'Indonésie.
Tom ne sait pas que je ne le ferai pas.
Tom ne sait pas ce que c'est. Et toi ?
Tom ne sait pas qui est le président.
Tom n'aime pas lire dans le train.
Tom n'a pas l'air trop content.
Tom ne se souvient pas d'avoir dit ça.
Tom ne pense pas qu'il va pleuvoir demain.
Tom ne pense pas qu'il neigera demain.
Tom ne pense pas que ce soit une bonne idée.
Tom n'a pas l'habitude de montrer ses sentiments.
Tom ne veut pas que Marie participe.
Tom ne veut pas être vu avec Marie.
Tom n'a envie d'aller nulle part aujourd'hui.
Tom ne veut voir personne aujourd'hui.
Tom a bu l'eau qu'on lui avait donné.
Tom boit du café noir sans sucre.
Tom boit trois tasses de café par jour.
Tom a rempli le formulaire pour moi.
Tom a donné la première part de gâteau à Mary.
Tom m'a offert un harmonica pour Noël.
Tom a grandi dans une famille ouvrière.
Tom n'a pas eu d'autre choix que de quitter son travail.
Tom ne savait pas pourquoi Marie n'était pas heureuse.
Tom a eu des expériences très inhabituelles.
Tom est en fait très bon en français.
Tom a un frère qui vit à Boston.
Tom a une grande armoire dans sa chambre.
Tom n'a en fait jamais été à Boston.
Tom n'a en réalité jamais été à Boston.
Tom m'en a déjà parlé.
Tom est absent depuis lundi dernier.
Tom s'est amélioré récemment.
Tom a été en retard tous les jours cette semaine.
Tom a commis trop d'erreurs.
Tom est retraité depuis vingt ans.
Tom est allé trois fois en Australie.
Tom s'est vu demandé de ne pas faire ça ici.
On a demandé à Tom de ne pas faire ça ici.
Tom a confiance dans sa capacité.
Tom a bien plus d'expérience que Mary.
Tom a des amis à des postes influents.
Tom a des amis haut placés.
Tom a perdu beaucoup de poids récemment.
Tom n'a jamais été absent de l'école.
Tom n'a jamais embrassé quelqu'un publiquement.
Tom a des cheveux teints en rouge qui lui descendent jusqu'aux épaules.
Tom a travaillé trois ans pour moi.
Tom n'a pas encore lu le journal du matin.
Tom espère visiter Boston l'été prochain.
Tom est un joueur de base-ball professionnel.
Thomas est spécialiste des mammifères marins.
Tom est à la porte. S'il te plaît, dis-lui d'entrer.
Tom va faire quelque chose à ce sujet.
Tom est doué pour fabriquer des avions en papier.
Tom est en train de planter des fleurs dans le jardin.
Tom est seulement un peu plus grand que Mary.
Tom essaie juste de joindre les deux bouts.
Tom part à 14:30 cet après-midi.
Tom est maintenant la vedette d'une émission de télé-réalité.
Tom se repose à l'ombre d'un arbre.
Tom est assis dans la salle de conférence.
Tom est toujours sans connaissance sur le sol.
Tom est le meilleur professeur de français que je connais.
Tom est le capitaine de l'équipe de foot.
Tom est le coureur le plus rapide de notre équipe.
Tom est celui qui ne comprend pas.
Tom est l'homme le plus grand que j'aie jamais vu.
Tom est le plus jeune des trois garçons.
Tom pense à se marier.
Tom est trop jeune pour candidater pour le poste.
Tom est très différent de son père.
Tom ne va pas être content de me voir.
Tom n'est pas doué pour cacher ses émotions.
Tom ne sait pas dissimuler ses émotions.
Tom ne s'intéresse à rien d'autre.
Tom n'est pas vraiment un joueur de basket.
Tom n'est pas la seule personne célèbre ici.
Tom n'est plus le bienvenu chez moi.
Tom fit patienter Mary pour un bon moment.
Tom fit patienter Mary pendant trois heures.
Tom embrassa Mary puis alla travailler.
Tom savait qu'il ne serait pas puni.
Tom savait ce que Marie était supposée faire.
Tom savait pourquoi Mary voulait qu'il parte.
Tom sait qu'il n'a aucune chance de gagner.
Tom sait qu'il n'aurait pas dû dire ça.
Tom aime jouer au tennis, mais moi, non.
Tom aime jouer au tennis, mais pas moi.
Tom a l'air d'avoir vu un fantôme.
Tom a perdu beaucoup d'argent au poker.
Tom gagne plus d'argent que ses parents.
Il se peut que Tom ne vienne pas à la fête ce soir.
Il se pourrait que Tom n'ait pas de permis de conduire.
Tom ne reçoit jamais rien pour Noël.
Tom n'a jamais dit ça, de ce que je sais.
Tom ne m'a jamais dit qu'il était marié.
Tom offrit à Marie une coupe de champagne.
Tom vient souvent me voir le week-end.
Hier, Tom a joué au tennis avec Marie.
Tom joue de la basse dans notre groupe.
Thomas fit semblant de ne pas apercevoir Marie.
Tom aurait probablement dû étudier plus sérieusement.
Tom a probablement pensé que je n'étais pas à la maison.
Tom a promis qu'il ne ferait pas ça.
Tom promit qu'il ne ferait pas cela.
Tom a promis de nettoyer le salon.
Tom a mis de la nourriture dans la gamelle du chien.
Tom quitte rarement la maison le lundi.
Tom réalisa qu'il avait été déraisonnable.
Tom est vraiment une personne sympathique, n'est-ce pas ?
Tom a dit qu'il a passé un très bon moment avec toi.
Tom a dit qu'il a tiré sur Marie en légitime défense.
Tom a dit qu'il avait gagné trois-cents dollars.
Tom a dit qu'il n'appréciait pas son travail.
Tom dit qu'il a envie de faire une sortie.
Tom a dit qu'il allait être en retard.
Tom dit que Marie ne semblait pas fatiguée.
Tom dit qu'il ne veut pas de petite copine.
Tom dit qu'il ne s'y rendra plus jamais.
Tom dit qu'il ne se mariera pas avec Mary.
Tom dit qu'il n'a jamais goûté de la viande de baleine.
Tom dit qu'il est trop fatigué pour réviser.
Tom dit, que le livre est intéressant.
Tom a envoyé ces mails il y a trois heures.
Tom aurait dû faire les choses différemment.
Tom est assis à côté de Marie en cours de français.
Tom passe beaucoup de temps à la plage.
Tom passe ses matinées au jardin.
Tom réalisa soudain qu'il n'était pas seul.
Tom a appris à Marie à faire du vélo.
Tom apprit à Marie à faire du vélo.
Tom a traversé la chambre de ses parents sur la pointe des pieds.
Tom traversa la chambre de ses parents sur la pointe des pieds.
Tom m'a dit qu'il n'était pas heureux ici.
Tom m'a dit qu'il allait se marier.
Tom a pris un selfie et l'a envoyé à Marie.
Tom a sorti quelques pièces de sa poche.
Tom sortit quelques pièces de sa poche.
Tom a essayé de pousser Mary dans l'eau.
Tom a nié avec véhémence les accusations.
Tom veut un train miniature pour Noël.
Tom veut une tranche de pastèque supplémentaire.
Tom veut que tout le monde sorte d'ici.
Tom veut que sa fille se marie.
Tom a eu le cœur brisé quand son chien est mort.
Tom avait peur d'y aller tout seul.
Tom était le premier ici, n'est-ce pas ?
Tom était la personne la plus âgée de la salle.
Tom est celui qui a pris cette photo.
Tom était la star de l'équipe de football.
Tom lava la pomme avant de la manger.
Tom a lavé la pomme avant de la manger.
Tom fait la lessive trois fois par semaine.
Tom est allé en voyage d'affaires la semaine dernière.
Tom sortit pour fumer une cigarette.
Tom est sorti pour fumer une cigarette.
Tom a chuchoté quelque chose à l'oreille de Mary.
Tom a souhaité à tout le monde un joyeux Noël.
Tom aurait souhaité avoir quelqu'un à qui parler.
Tom ne viendra pas et Mary non plus.
Tom se demandait ce qu'il devait dire.
Tom se demandait ce qu'il était supposé dire.
Tom décrirait la maison comme petite.
Tom ne ferait pas vraiment cela, n'est-ce pas ?
Tom m'écrit au moins une fois par semaine.
Le livre de Tom a été traduit en français.
Le médecin de Tom lui a dit d'arrêter de fumer.
Le salaire de Tom est beaucoup plus élevé que le mien.
Le suicide de Tom ne change rien.
L'oncle de Tom lui a envoyé une carte de Noël.
Tom, je veux particulièrement te parler.
Tournez au deuxième feu à gauche !
Tourne au deuxième feu à gauche !
Tournez au second feu à gauche !
Tourne au second feu à gauche !
Douze personnes ont marché sur la Lune.
Deux garçons sont absents de l'école aujourd'hui.
Deux hommes portant des masques ont braqué la banque.
Des trucs imprévus arrivent tout le temps.
Des trucs imprévus se produisent tout le temps.
Malheureusement, Tom a refusé de nous aider.
Attendez jusqu'à ce que le feu passe au vert.
Attendez jusqu'à ce que la lumière passe au vert.
Marcher est une forme d'exercice saine.
Était-il, en fait, coupable d'actes répréhensibles ?
Fut-il, en fait, coupable d'actes répréhensibles ?
Y avait-il un problème avec cette voiture ?
N'était-il pas supposé neiger, la nuit dernière ?
N'était-il pas supposé neiger, la nuit passée ?
L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.
L'eau est composée d'oxygène et d'hydrogène.
L'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.
L'eau gèle à zéro degré Celsius.
L'eau gèle à zéro degré Celsius.
L'eau diffuse mieux le son que l'air.
Nous souhaitons tous une paix mondiale permanente.
Nous les avons presque amenés là où nous les voulons.
Nous les avons presque amenées là où nous les voulons.
Nous sommes tous convaincus de son innocence.
Nous sommes toutes convaincues de son innocence.
Nous sommes en train de décorer la salle de conférences.
Nous vous souhaitons un prompt rétablissement.
Nous quittons le Japon demain matin.
Nous sur-pêchons dans les océans du monde.
Nous avons mangé de la barbe-à-papa à la foire régionale.
Nous mangeâmes jusqu'à n'en plus pouvoir.
Nous pouvons voir l'île au loin.
Nous pouvons voir l'île dans le lointain.
Nous ne pouvons pas continuer plus longtemps ainsi.
Nous nous taillâmes un chemin à travers la jungle.
Nous pouvions voir le navire au loin.
Nous ne pouvions pas l'arrêter de la frapper.
Nous n'avions pas à le faire, mais nous l'avons fait.
Nous n'avions pas besoin de faire ça, mais nous l'avons fait.
Nous faisons ce genre de chose tout le temps.
Nous n'avons pas de chambre libre en ce moment.
Nous n'avons rien à craindre.
Nous n'avons pas assez d'argent pour un taxi.
Nous ne vendons pas ce que vous cherchez.
Nous ne voulons pas que quiconque pose des questions.
Nous avons fini par ne pas y arriver à l'heure.
Nous vous avons finalement mené là où nous vous voulons.
Nous t'avons finalement mené là où nous te voulons.
Nous vous avons finalement menée là où nous vous voulons.
Nous vous avons finalement menés là où nous vous voulons.
Nous vous avons finalement menées là où nous vous voulons.
Nous t'avons finalement menée là où nous te voulons.
Nous en eûmes assez l'un de l'autre.
Nous avons été impliqués dans un accident de la route.
Nous avions une légère différence d'opinion.
Nous y eûmes une expérience désagréable.
Nous y connûmes une expérience désagréable.
Nous y avons eu une expérience désagréable.
Nous n'avions pratiquement rien en cuisine.
Nous n'avions presque rien dans la cuisine.
Nous avons dû tirer le meilleur parti d'une mauvaise affaire.
Il y a beaucoup de tremblements de terre au Japon.
Nous avons beaucoup de séismes au Japon.
Nous avons un fils qui vient d'avoir trois ans.
Nous avons amplement le temps de prendre notre train.
Nous avons eu beaucoup de pluie, cet été.
Nous avons eu beaucoup de neige cet hiver.
Nous avons beaucoup d'autres choses à boire.
Nous avons plus en commun que je ne le pensais.
Nous n'avons aucune idée d'où il se trouve.
Nous n'avons aucune raison de changer nos plans.
Nous avons jusqu'à demain soir pour décider.
Nous devons sortir d'ici immédiatement.
Il faut peindre le plafond de la salle de bains.
Nous devons sérieusement penser à ceci.
Nous devons faire un pas à la fois.
Nous avons deux pièces inutilisées dans notre maison.
Nous n'avons pas pu obtenir beaucoup d'aide.
Nous n'avons pas été payés pendant trois mois.
Nous ne nous connaissons pas depuis longtemps.
Nous n'avons encore licencié aucun employé.
Nous n'avons pas encore appris à le faire.
Nous ne nous sommes pas vus depuis.
Nous n'avons pas encore discuté le problème.
Nous nous sommes présentés l'un l'autre.
Nous nous sommes présentées l'une l'autre.
Nous nous sommes présentés les uns aux autres.
Nous nous sommes présentées les unes aux autres.
Nous partons pour l'Australie cet après-midi.
Nous vivons à proximité de l'école.
Nous avons perdu l'homme de vue dans la foule.
Nous ne devons pas gaspiller nos réserves d'énergie.
Nous ne devons pas gaspiller nos ressources énergétiques.
Nous avons besoin d'un écrou qui s'adapte à cette vis.
Nous avons besoin d'un hébergement pour la nuit.
Nous devons être un peu plus efficace.
Nous devons nous débrouiller avec ce que nous avons.
Nous n'apprîmes jamais ce qui se produisit ni pourquoi.
Nous n'avons jamais appris ce qui s'est produit ni pourquoi.
Nous en avons commandé un rose, mais nous avons reçu un bleu.
Nous avons commandé des nouveaux livres de l'étranger.
Nous organisâmes une fête d'adieu pour elle.
Nous plantâmes la tente près de la rivière.
Nous avons planté la tente près de la rivière.
On a joué à de nombreux jeux à la fête.
Nous nous sommes rencontrés à l'aéroport.
Nous sommes tombés l'un sur l'autre à la gare.
Nous avons vu un avion à réaction voler dans le ciel.
Nous avons vu le soleil se coucher derrière l'horizon.
Nous avons envoyé les invitations hier.
On devrait déjeuner ensemble un de ces jours.
Nous devrions connaître le résultat d'ici à jeudi.
Nous devrions tenir compte de sa jeunesse.
Nous aurions dû avertir Tom du danger.
Nous ne devrions même pas considérer faire cela.
On n'aurait pas dû rester debout jusqu'à 2 h 30.
Nous ne devons rien laisser au hasard.
Nous avons consacré beaucoup de temps à nos leçons.
Nous avons passé environ trois mois à Boston.
On a dépensé plus d'argent que prévu.
Nous avons dépensé davantage d'argent que prévu.
Nous sommes restés à la maison parce qu'il pleuvait.
Nous sommes restés chez nous à cause du mauvais temps.
Nous étudions beaucoup de sujets au lycée.
Nous avons remercié Tom de nous avoir pris en photo.
Nous pensons trop et ressentons trop peu.
On a pris un taxi pour ne pas être en retard.
Nous prîmes un taxi pour ne pas être en retard.
Nous avons pris un taxi pour ne pas être en retard.
Nous avons pris des mesures fortes pour prévenir cela.
Nous avons attendu longtemps dans le parc.
Nous voulons mettre fin à cette négociation.
Nous voulons protéger ce monde que nous avons.
Nous risquions nos vies.
Nous n'étions pas responsables de l'accident.
Nous étions sans voix d'étonnement.
Nous étions épuisés après notre longue marche.
Nous ne serons pas en mesure d'y être à temps.
Nous servirons des boissons gratuites.
On vous attend dans le hall.
Nous irons chercher une barrique de bière, pour la fête.
Il nous faudra faire des choix difficiles.
Il nous faudra faire certains choix difficiles.
Nous serons probablement partis pour quelques jours.
Nous prendrons vos sentiments en considération.
Nous faisons tout notre possible pour Tom.
Nous faisons tout ce que nous pouvons pour Tom.
Nous allons nous marier dans trois mois.
Nous allons nous marier en octobre.
On va passer dans l'autre pièce.
Nous avons presque fini pour aujourd'hui.
Nous attendons les vacances avec impatience.
Nous nous replions à distance de sécurité.
Nous regrettons que vous deviez partir si tôt.
Nous avons déjà fait ça plusieurs fois.
On a déjà fait cela plusieurs fois.
Nous faisons ça depuis trois ans.
Nous avons été invitées à une fête costumée.
Nous avons été invités à une fête costumée.
On en a parlé des milliers de fois.
Nous avons choisi un hôtel près des musées.
Nous avons une journée très chargée devant nous.
Nous avons notre propre façon de faire les choses.
Nous avons eu de nombreux orages cet hiver.
On en a marre de tes plaintes.
Nous avons fait beaucoup d'argent en faisant cela.
Nous ne sommes ensemble que depuis trois mois.
Nous avons vu des changements radicaux depuis.
Nous avons vu cela se produire bien trop souvent.
Nous avons longtemps attendu ce jour.
Les baleines ne sont pas des poissons. Ce sont des mammifères.
Ce que je veux savoir, c'est comment faire ceci.
Quel dommage que vous ne puissiez pas venir !
Quel dommage que vous n'ayez pas pu venir.
Que suis-je supposé faire si Tom vient ?
Quel idiot j'étais de lui prêter de l'argent.
Quel idiot j'étais de lui prêter de l'argent.
Qu'avons-nous à dîner ce soir ?
Qu'est-ce que vous offrez à Tom pour Noël ?
Qu'est-ce que tu offres à Tom pour Noël ?
Tu fais quoi ce soir ?
Que vas-tu faire ce soir ?
Qu'allez-vous faire ce soir ?
Tu prévois quoi demain après-midi ?
Quelle marque de cigarettes fumez-vous ?
Quelle marque de cigarettes fumes-tu ?
De quelle couleur sont les murs dans ta chambre ?
Quels auteurs contemporains aimez-vous ?
Que pourraient-ils bien nous vouloir ?
Que pourraient-elles bien nous vouloir ?
De quoi voulais-tu me parler ?
De quoi vouliez-vous me parler ?
À quel sujet voulais-tu me parler ?
À quel sujet vouliez-vous me parler ?
De quoi voulais-tu m'entretenir ?
Comment appelez-vous cet oiseau en anglais ?
Comment appelle-t-on cet oiseau en anglais ?
Qu'avez-vous contre ces gens ?
Qu'as-tu contre ces gens ?
Qu'est-ce que vous aimez ? Qu'est-ce que vous n'aimez pas ?
Que dis-tu si on sort dîner ce soir ?
Que penses-tu de la nouvelle robe de Mary ?
Que pensez-vous de la nouvelle robe de Mary ?
Que penses-tu du nouveau tatouage de Tom ?
T'en penses quoi du nouveau tatouage de Tom ?
Que penses-tu que signifie cette phrase ?
Tu veux que l'on se souvienne de toi pour quoi ?
Vous voulez que l'on se souvienne de vous pour quoi ?
Que souhaitez-vous faire avant de mourir ?
Qu'est-ce que tu veux faire avant de mourir ?
Qu'est-ce que ceci a à voir avec l'école ?
Ce qui s'est passé ne change rien.
Qu'est-il arrivé au mec qui a tiré sur Tom ?
Qu'est-ce qui s'est passé? La voiture ralentit.
Que se passe-t-il si vous appuyez sur ce bouton?
Qu'est-ce qui se passe lorsque nous manquons d'eau ?
Qu'est-ce qui se passe quand nous sommes en pénurie d'eau ?
Et s'il ne veut pas me parler ?
Et s'il ne veut pas discuter avec moi ?
Et si l'impensable survenait ?
Qu'adviendrait-il si l'impensable se produisait ?
Qu'est-ce que tu veux vraiment me dire ?
Qu'est-ce que vous voulez vraiment me dire ?
Que veux-tu vraiment me dire ?
Que voulez-vous vraiment me dire ?
Quelle langue parle-t-on au Brésil ?
Quel est le sujet de son dernier roman ?
Quel genre de pain est-ce que tu manges en général ?
Quel genre de nourriture cuisines-tu d'ordinaire ?
Quel genre de nourriture cuisinez-vous d'ordinaire ?
Quel genre de musique Tom écoute-t-il ?
Quelle sorte de personne pensez-vous que je sois ?
Dans quelle sorte de ranch as-tu grandi ?
Qu'est-ce qui te fait penser que je veuille ton aide ?
Qu'est-ce qui vous fait penser que je veuille votre aide ?
Qu'est-ce qui te fait penser que c'est Tom Jackson ?
Qu'est-ce qui te fait penser que nous détenons un secret ?
Qu'est-ce qui vous fait penser que nous détenons un secret ?
Quel kilométrage avez-vous avec cette voiture ?
De quoi de plus avons-nous besoin pour être heureux ?
Que devraient-ils faire dans cette situation ?
La parole du roi a force de loi.
À quelle heure t'es-tu levé ce matin ?
À quelle heure êtes-vous allé au lit, hier ?
À quelle heure êtes-vous allée au lit, hier ?
À quelle heure êtes-vous allés au lit, hier ?
À quelle heure êtes-vous allées au lit, hier ?
À quelle heure es-tu allé au lit, hier ?
À quelle heure es-tu allée au lit, hier ?
À quelle heure t'es tu couché, hier ?
À quelle heure t'es tu couchée, hier ?
À quelle heure vous êtes-vous couché, hier ?
À quelle heure vous êtes-vous couchée, hier ?
À quelle heure vous êtes-vous couchés, hier ?
À quelle heure vous êtes-vous couchées, hier ?
À quelle heure te lèves-tu le matin ?
À quelle heure arriverez-vous à la gare ?
À quelle heure atteindrez vous la gare ?
Que serait le monde sans les femmes ?
Que penserais-tu si je ne venais pas ?
Ce que tu dis n'a pas de sens.
Ce que vous dites n'a pas de sens.
Ce que vous avez entendu à mon propos n'est pas vrai.
Ce que vous avez entendu sur moi n'est pas vrai.
Ce que tu as entendu sur moi n'est pas vrai.
Que vas-tu faire ce week-end ?
Qu'est-ce qui te rend si fébrile ?
Mais à quel sujet est toute cette agitation ?
Quel est le meilleur livre que tu aies jamais lu ?
Quel est le meilleur livre que vous ayez jamais lu ?
Quelle est la plus longue rivière d'Australie ?
Quelle est la plus longue rivière du monde ?
Quel est le nom de cette chaîne de montagnes?
Quel est le problème avec ton ordinateur ?
Quel est le plus grand bâtiment de Boston ?
Comment est le temps, là où vous vous trouvez ?
Comment est le temps, là où tu te trouves ?
Qu'est-ce qui ne va pas dans ma tenue ?
Qu'est-ce qui cloche dans ma tenue ?
Qu'est-ce qui ne va pas dans ma façon de m'habiller ?
Quelle est ton activité préférée, en vacances ?
Quelle est ta nourriture préférée par temps chaud ?
Quel est ton vêtement préféré ?
Quelle est votre chanson préférée pour danser ?
Quoi que vous fassiez, n'ouvrez pas cette porte !
Quoi que tu fasses, n'ouvre pas cette porte !
Quoi que vous fassiez, ne tirez pas sur cette corde !
Quoi que tu fasses, ne tire pas sur cette corde !
Lorsque papa est rentré à la maison, je regardais la télévision.
Quand j'ai repris connaissance, j'étais à l'hôpital.
Tu penses te marier quand ?
Quand avez-vous eu le temps de faire tout ceci ?
Quand as-tu eu le temps de faire tout ça ?
Quand l'as-tu vue danser avec lui ?
Lorsqu'il parla, tout le monde devint silencieux.
Quand cette tempête va-t-elle jamais se terminer ?
Lorsque l'homme a vu un agent de police, il s'est enfui.
Lorsque l'homme vit un agent de police, il s'enfuit.
Lorsqu'ils sont en danger, ils s'enfuient.
Quand avez-vous porté des bottes pour la dernière fois ?
À quand remonte la dernière fois que tu as porté des bottes ?
Quand est-ce que le dîner sera prêt ? J'ai faim.
Quand votre nouveau roman sera-t-il publié ?
Chez nous, il neige en janvier.
On va manger où ce soir ?
Où va-t-on manger ce soir ?
Où allez-vous pour votre lune de miel ?
Où puis-je changer des devises étrangères ?
Où pourrais-je trouver quelqu'un pour m'aider ?
Où as-tu trouvé cette chose étrange ?
Où avez-vous trouvé cette chose étrange ?
D'où te vient cet argent ?
Où as-tu fait faire ton nouveau costume ?
Où as-tu appris à cuisiner de la sorte ?
Où avez-vous obtenu ces informations ?
Où vous êtes-vous procuré ces informations ?
D'où partent les bus pour l'aéroport ?
D'où partent les bus aéroportuaires ?
D'où partent les bus de l'aéroport ?
Où voulez-vous que nous commencions à regarder ?
Où veux-tu que nous commencions à regarder ?
D'où tous ces gens sont-ils venus ?
Où étiez-vous ces derniers jours ?
Où étais-tu ces derniers jours ?
Où te trouvais-tu lorsque le feu a pris ?
Où vous trouviez-vous lorsque le feu a pris ?
Où te trouvais-tu lorsque le feu s'est déclanché ?
Où te trouvais-tu lorsque le feu s'est déclenché ?
Où vous trouviez-vous lorsque le feu s'est déclanché ?
Où vous trouviez-vous lorsque le feu s'est déclenché ?
Dans quel coin dites-vous que ça s'est produit ?
Dans quel coin dites-vous que ça a eu lieu ?
Dans quel coin dis-tu que ça s'est produit ?
Dans quel coin dis-tu que ça a eu lieu ?
Qu'il vienne ou pas ne joue aucun rôle.
Que préférez-vous, l'automne ou le printemps ?
Chez quel glacier allez-vous ?
Chez quel glacier vas-tu ?
Chez quel glacier vous rendez-vous ?
Chez quel glacier te rends-tu ?
Lequel de ces stylos est plus long, celui-là ou celui-ci ?
Quelle émission as-tu regardée hier ?
Quel programme avez-vous regardé hier ?
De qui es-tu le plus proche dans ta famille ?
De qui es-tu la plus proche dans ta famille ?
De qui êtes-vous le plus proche dans votre famille ?
De qui êtes-vous la plus proche dans votre famille ?
De qui êtes-vous les plus proches dans votre famille ?
À qui as-tu rendu visite hier après-midi ?
À qui avez-vous rendu visite hier après-midi ?
À qui étais-tu en train de parler ?
À qui étiez-vous en train de parler ?
Qui était celle à qui vous parliez ?
Qui est en charge de la cantine scolaire ?
Qui est la fille avec laquelle je t'ai vu discuter ?
Qui est la personne la plus riche d'Australie ?
Pourquoi pleures-tu ? Ce n'est qu'un film !
Pourquoi es-tu assis seul dans le noir ?
Pourquoi es-tu assise seule dans le noir ?
Pourquoi ne pouvons-nous pas passer plus de temps ensemble ?
Pourquoi ne pourrais-je pas être celui qui t'aide ?
Pourquoi ne pourrais-je pas être celui qui vous aide ?
Pourquoi ne pourrais-je pas être celle qui t'aide ?
Pourquoi ne pourrais-je pas être celle qui vous aide ?
Pourquoi n’es-tu pas venu me le demander plus tôt ?
Pourquoi n’es-tu pas venue me le demander plus tôt ?
Pourquoi n'en as-tu pas pris avant que nous partions ?
Pourquoi certaines personnes n'aiment-elles pas Noël ?
Pourquoi dois-tu toujours être si cruel ?
Pourquoi devez-vous toujours être si cruelle ?
Pourquoi veux-tu perdre du poids, en réalité ?
Pourquoi voulez-vous perdre du poids, en réalité ?
Pourquoi ne prenons-nous pas nos affaires et partons ?
Pourquoi ne retournez-vous pas dans vos quartiers ?
Pourquoi ne retournes-tu pas dans tes quartiers ?
Pourquoi ne vous portez-vous pas candidat au conseil des élèves ?
Pourquoi ne vous portez-vous pas candidate au conseil des élèves ?
Pourquoi ne vous portez-vous pas candidat au conseil des étudiants ?
Pourquoi ne vous portez-vous pas candidate au conseil des étudiants ?
Pourquoi ne te portes-tu pas candidat au conseil des étudiants ?
Pourquoi ne te portes-tu pas candidat au conseil des élèves ?
Pourquoi ne te portes-tu pas candidate au conseil des élèves ?
Pourquoi ne te portes-tu pas candidate au conseil des étudiants ?
Pourquoi ma connexion Internet est-elle si lente ?
Comment se fait-il que mon accès Internet soit si lent ?
Pourquoi personne ne visite mon site web ?
Pourquoi ne pas examiner la question vous-même ?
Pourquoi ne pas lui en parler directement ?
Pourquoi Diable veux-tu savoir ça ?
Pourquoi Diable voulez-vous savoir ça ?
Pourquoi devrions-nous donner la peine d'essayer de résoudre ce problème?
Pourquoi quiconque voudrait manger du chou mariné ?
Pourquoi quelqu'un voudrait-il vivre là ?
Pourquoi quelqu'un voudrait-il y vivre ?
Viendra-t-il à la réunion la semaine prochaine ?
Le travail sera-t-il terminé demain ?
L’œuvre sera-t-elle achevée d'ici demain ?
Les travaux seront-ils terminés pour demain ?
Rentrerez-vous à la maison pour Noël ?
Rentreras-tu à la maison pour Noël ?
Emploieras-tu une quelconque aide à temps partiel ?
Emploierez-vous une quelconque aide à temps partiel ?
Serez-vous encore ici cet après-midi ?
Seras-tu encore là cette après-midi ?
En quelques heures, le monde entier connaissait la nouvelle.
Sans conseil, vous auriez échoué.
Les travailleurs luttaient tandis que les usines fermaient.
Voudriez-vous une autre tasse de thé ?
Sauriez-vous de quoi il s'agit?
Voulez-vous un autre verre d'eau ?
Souhaitez-vous un peu de sucre dans votre thé ?
Aimeriez-vous aller faire des emplettes avec moi ?
Aimerais-tu aller faire des emplettes avec moi ?
Voudrais-tu aller nager avec nous ?
Aimeriez-vous aller à un match de football ?
Veux-tu dîner avec moi ?
Ça te dirait de dîner avec moi ?
Voudrais-tu déjeuner ensemble ?
Aimerais-tu m'entendre chanter une chanson ?
Aimeriez-vous m'entendre chanter une chanson ?
Aimerais-tu savoir comment j'ai fait ça ?
Aimeriez-vous savoir comment j'ai fait cela ?
Voudrais-tu jouer au foot avec nous ?
Ça te dirait de te promener avec moi ?
Voudriez-vous vous entretenir avec le directeur ?
Cela vous dérangerait-il si je changeais de siège maintenant ?
Cela te dérangerait-il si je changeais de siège maintenant ?
Verrais-tu un inconvénient à ce que je nage dans ta piscine ?
Verriez-vous un inconvénient à ce que je nage dans votre piscine ?
Voulez-vous bien prendre une photo de nous ?
Cela vous dérangerait-il de baisser la radio ?
Cela te dérangerait-il de baisser la radio ?
Ne préférerais-tu pas être assis près de la fenêtre ?
Hier, mon père a attrapé trois poissons.
Tu veux toujours tout contrôler.
Tu ne vas pas le raconter à Tom, n'est-ce pas ?
Vous posez beaucoup de questions, hein.
Tu poses beaucoup de questions, hein.
Vous pouvez rester ici aussi longtemps que vous le désirez.
Vous pouvez demeurer ici aussi longtemps que vous le désirez.
Tu nages beaucoup mieux que Tom.
Tu peux regarder la télévision après dîner.
Tu ne peux pas croire tout ce que tu entends.
Vous ne pouvez pas croire tout ce que vous entendez.
Tu ne peux pas croire à tout ce que tu entends.
Vous ne pouvez pas croire à tout ce que vous entendez.
Tu ne peux pas l'avoir laissé à l'aéroport.
Tu ne peux pas imaginer de faire ça, si ?
Vous ne pouvez pas imaginer de faire ça, si ?
On ne peut juger les gens sur leurs apparences.
Tu ne peux pas juger les gens sur leurs apparences.
Tu ne peux pas continuer à t'infliger ça.
Vous ne pouvez pas continuer à vous infliger ça.
Tu ne peux pas continuer à me traiter comme un enfant.
Tu ne peux pas continuer à me traiter comme une enfant.
Vous ne pouvez pas continuer à me traiter comme un enfant.
Vous ne pouvez pas continuer à me traiter comme une enfant.
Vous ne pouvez pas payer trop cher pour de bonnes chaussures.
On ne peut enseigner de nouveaux tours à un vieux chien.
On pouvait entendre les mouches voler dans la salle.
Vous ne m'avez pas donné la monnaie exacte.
Tu ne voulais pas que je meure de faim, si ?
Vous ne vouliez pas que je meure de faim, si ?
Tu remplis ton rôle et je ferai le reste.
Tu n'as pas besoin de venir à la réunion.
Vous n'avez pas besoin de venir à la réunion.
Il n'est pas nécessaire de passer un examen.
Tu ne m'entends pas me plaindre, n'est-ce pas ?
Vous ne m'entendez pas me plaindre, n'est-ce pas ?
Tu ne sais pas de quoi Tom est capable.
Vous ne savez pas de quoi Tom est capable.
Tu n'as pas besoin d'aller chez le dentiste.
Tu n'es pas obligé de retirer tes chaussures.
Vous ne comprenez pas ce qui se produit.
Vous ne comprenez pas ce qui arrive.
Vous ne comprenez pas ce qui a lieu.
Tu ne comprends pas ce qui se produit.
Tu ne comprends pas ce qui arrive.
Tu ne comprends pas ce qui a lieu.
Tu ne veux pas me dire pourquoi, si ?
Vous ne voulez pas me dire pourquoi, si ?
Tu as bu une bière pendant le déjeuner, n'est-ce pas ?
Vous avez bu une bière pendant le déjeuner, n'est-ce pas ?
Tu ferais mieux de t'apprêter pour le futur.
Vous feriez mieux de vous apprêter pour le futur.
Vous avez géré cette situation plutôt bien.
Tu as plutôt bien géré cette situation.
Vous avez un calendrier difficile à tenir.
Tu n'as aucune idée de ce que c'est, n'est-ce pas ?
Vous n'avez aucune idée de ce dont il s'agit, n'est-ce pas ?
Vous ne pouvez blâmer personne d'autre que vous-même.
Tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.
Vous ne pouvez blâmer personne d'autre que vous-même.
Tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.
Vous devez commencer aussitôt que possible.
Tu dois surmonter les difficultés.
Vous ne m'avez pas donné ce que j'avais demandé.
Tu ne m'as pas donné ce que j'avais demandé.
Tu sais ce qui pourrait arriver, n'est-ce pas ?
Vous savez ce qui pourrait arriver, n'est-ce pas ?
Tu sais de qui je suis en train de parler, n'est-ce pas ?
Tu ressembles beaucoup à ton frère ainé.
Vous pouvez payer votre commande en avance.
Vous pouvez payer votre commande d'avance.
Tu peux rester ici aussi longtemps que tu veux.
Vous pouvez rester ici aussi longtemps que vous le désirez.
Voulez-vous reculer de quelques pas, je vous prie.
Veux-tu reculer de quelques pas, je te prie.
Il se pourrait que tu veuilles jeter un œil à ceci.
Il se pourrait que vous vouliez jeter un œil à ceci.
Vous devez toujours garder les mains propres.
Tu dois toujours garder les mains propres.
On doit apprendre de ses propres fautes.
Vous ne devez parler de ceci à personne.
Tu ne dois pas discuter de ça avec qui que ce soit.
Il te faut sortir davantage de la maison.
Il vous faut sortir davantage de la maison.
Vous devez apprendre à vous affirmer.
Tu dois apprendre à t'affirmer.
Vous devez arrêter de faire ça sur-le-champ.
Tu dois arrêter de faire ça sur-le-champ.
Tu aurais dû voir l'exposition.
Tu aurais vraiment dû me dire ça plus tôt.
Tu ne veux probablement pas me parler.
Vous ne voulez probablement pas me parler.
Tu ne seras probablement pas capable de faire ça.
Vous ne pourrez probablement pas faire cela.
Tu ne comprendrais probablement pas ceci.
Vous ne comprendriez probablement pas ceci.
Tu mets trop de trucs dans ton portefeuille.
Vous mettez trop de choses dans votre portefeuille.
Vous êtes vraiment dans le pétrin, n'est-ce pas ?
Tu es vraiment dans le pétrin, n'est-ce pas ?
Tu veux vraiment le faire, non ?
Tu veux vraiment le faire, n'est-ce pas ?
Vous voulez vraiment le faire, non ?
Vous voulez vraiment le faire, n'est-ce pas ?
Tu me rappelles un garçon que je connaissais.
Tu as dit que tu étais ici hier.
Vous avez dit que vous étiez ici hier.
Tu devrais avoir honte de ton comportement.
Vous devriez sortir d'ici, demain.
Tu devrais suivre l'avis du médecin.
Tu ferais mieux de faire comme le médecin t'a conseillé.
Tu devrais faire voir ça à un médecin.
Vous devriez faire voir ça à un médecin.
Vous auriez dû le terminer il y a longtemps.
Tu devrais juste te détendre et dormir.
Tu dois apprendre à garder ton sang-froid.
Tu devrais tenir tes promesses.
Il faut faire un bon usage de son temps.
Utilise bien ton temps.
Tu devrais prêter attention à son histoire.
Vous devriez prêter attention à son histoire.
Vous devriez commencer aussi tôt que possible.
Il aurait dû refuser d'aller à Boston.
On ne devrait pas toujours suivre la foule.
Vous ne devriez pas avoir peur de l'avenir !
Tu ne devrais pas avoir peur de l'avenir !
Tu n'aurais pas dû emprunter la voiture de Tom.
Vous n'auriez pas dû emprunter la voiture de Tom.
Tu n'aurais pas dû aller pêcher aujourd'hui.
Vous n'auriez pas dû aller pêcher aujourd'hui.
Vous n'auriez pas dû aller à la pêche aujourd'hui.
Tu n'aurais pas dû aller à la pêche aujourd'hui.
Vous ne devriez pas lire avec un éclairage aussi faible.
Tu ne devrais pas lire avec un éclairage aussi faible.
Vous ne devriez pas lire de livres aussi inutiles.
Tu ne devrais pas lire de livres aussi inutiles.
Tu parles beaucoup mieux français que moi.
Toi tu sais comment faire la partie.
Vous vous êtes bagarrés, tous les deux, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Vous vous êtes bagarrées, toutes les deux, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Tu comprends ce que je veux dire, non ?
Vous comprenez ce que je veux dire, non ?
Tu veux quelque chose de moi, non ?
Tu veux quelque chose de moi, n'est-ce pas ?
Vous voulez quelque chose de moi, non ?
Vous voulez quelque chose de moi, n'est-ce pas ?
Tu veux connaître la vérité, non ?
Vous voulez connaître la vérité, n'est-ce pas ?
Vous avez été absent de l'école hier.
Tu as été la première fille que j'ai embrassée.
C'est toi qui m'as donné cette astuce.
C'est vous qui m'avez donné ce tuyau.
Vous serez bientôt convaincu que j'ai raison.
Tu ne devras pas prendre cela en charge.
Tu ferais bien de t'assurer que c'est vrai.
Tu apprécierais probablement beaucoup ce livre.
Tu me dirais la vérité, n'est-ce pas ?
Vous me diriez la vérité, n'est-ce pas ?
Vous allez le briser si vous ne faites pas attention.
Tu vas le briser si tu ne fais pas attention.
Tu devras travailler plus dur l'année prochaine.
Vous devrez travailler plus dur l'année prochaine.
Vous vous habituerez bientôt à la nourriture japonaise.
Tu t'habitueras bientôt à la nourriture japonaise.
Tu es encore plus naïf que je ne le pensais.
Tu es bien trop jeune pour faire ceci.
Vous êtes bien trop jeune pour faire ceci.
Vous êtes bien trop jeunes pour faire ceci.
Vous n'êtes pas autorisés à quitter cette pièce.
Vous n'êtes pas autorisées à quitter cette pièce.
Vous n'êtes pas autorisé à quitter cette pièce.
Vous n'êtes pas autorisée à quitter cette pièce.
Tu n'es pas autorisé à quitter cette pièce.
Tu n'es pas autorisée à quitter cette pièce.
Vous n'êtes plus aussi jeune qu'autrefois.
Tu n'es plus aussi jeune qu'autrefois.
Vous n'êtes plus aussi jeunes qu'autrefois.
Tu ne vas pas vouloir manquer ça.
Vous n'allez pas vouloir manquer ça.
Vous n'avez pas une vue d'ensemble.
Tu n'es pas supposé manger sur le lieu de travail.
Tu n'es pas supposée manger sur le lieu de travail.
Vous n'êtes pas supposé manger sur le lieu de travail.
Vous n'êtes pas supposée manger sur le lieu de travail.
Vous n'êtes pas supposés manger sur le lieu de travail.
Vous n'êtes pas supposées manger sur le lieu de travail.
Vous ne me dites pas toute la vérité.
Tu ne me dis pas toute la vérité.
Vous n'êtes pas le seul neurochirurgien ici.
Vous n'êtes pas le seul à avoir été blessé.
Vous n'êtes pas la seule à avoir été blessée.
Tu n'es pas le seul à avoir été blessé.
Tu n'es pas la seule à avoir été blessée.
Vous êtes en train de prévoir quelque chose, n'est-ce pas ?
Tu es en train de prévoir quelque chose, pas vrai ?
Tu m'as suivi, n'est-ce pas ?
Tu m'as suivie, n'est-ce pas ?
Vous m'avez suivi, n'est-ce pas ?
Vous m'avez suivie, n'est-ce pas ?
Tu y as déjà été, n'est-ce pas ?
Vous avez déjà été là-bas, n'est-ce pas ?
Tu as énormément de travail devant toi.
Tu as énormément de travail à faire.
Tu n'es là que depuis trois semaines.
Vous n'êtes là que depuis trois semaines.
Vous avez peint les murs, n'est-ce pas ?
Tu as peint les murs, non ?
Ta mort n'aura pas été vaine.
Votre mort n'aura pas été vaine.
Votre mère a fait de vous ce que vous êtes.
Ta mère a fait de toi ce que tu es.
Votre mère est morte d'inquiétude à votre sujet.
Ta mère est morte d'inquiétude à ton sujet.
Ton article comporte beaucoup trop d'erreurs.
Ton lancer est bien meilleur que le mien.
Votre lancer est bien meilleur que le mien.
Votre voix me semble très familière.
« Puis-je utiliser ta voiture ? » « Bien sûr. Vas-y. »
« Quel âge as-tu ? » « Seize ans. »
« Je n'aime pas les carottes. » « Moi non plus. »
« J'ai envie de jouer aux cartes. » « Moi aussi. »
Je veux ce livre, se dit-il.
« Je voudrais bien jouer aux cartes. » « Moi aussi. »
« Est-ce que le temps va se dégager ? » « Je l'espère. »
« Est-ce que je peux utiliser ce téléphone ? » « Allez-y. »
« Puis-je utiliser ce téléphone ? » « Faites donc. »
« Où allez-vous ? » « Au cinéma. »
« Où habitez-vous ? » « J'habite à Tokyo. »
Une journée sans rire, c'est une journée de perdue !
Une période de sécheresse explique la maigre récolte.
Quelques personnes applaudirent après son exposé.
L'élection générale se tiendra en mai.
Un oiseau géant vola vers lui.
Il y a longtemps, il y avait un jeune homme.
Une majorité d'étudiants n'apprécient pas l'histoire.
Dis-moi qui sont tes amis, je te dirais qui tu es.
Une miche de pain moisi se trouvait sur la table.
Une nouvelle sorte de balle avait été inventée.
Un soldat doit souvent confronter le danger.
Un gouvernement provisoire fut instauré.
Une baleine blessée s'est échouée sur la plage.
Une jeune fille était au volant.
L’acupuncture peut aider à soulager les migraines.
Après notre première attaque, l'ennemi fuit.
Après trois verres, l'homme s'évanouit.
Tous mes amis m'ont tourné le dos.
Tous mes enfants sont nés à Boston.
Tous mes amis vont dans des écoles publiques.
Tous mes parents sont plus grands que moi.
Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.
Toutes les feuilles de l'arbre virèrent au jaune.
Toutes les feuilles de l'arbre ont viré au jaune.
Toutes les feuilles de l'arbre ont jauni.
Toutes les portes de la maison étaient fermées.
Toutes les fleurs du jardin se sont défraîchies.
Toutes les fleurs du jardin ont fané.
Toutes les filles voulaient danser avec Tom.
Tous les gens qui étaient là sont partis.
Les villageois sont tous au courant de l'accident.
Tout ce qu'ils avaient à faire, c'était d'arriver à l'heure.
Tout ce que nous voulons, c'est nous asseoir et nous reposer.
Tout ce que tu dois faire est d'appuyer sur le bouton.
Tout ce que tu as à faire, c'est d'appuyer sur ce bouton.
Tout ce que vous avez à faire est d'appuyer sur ce bouton.
Tout ce que vous avez à faire, c'est de vous faire confiance.
Presque tous les amis de Tom sont célèbres.
Pratiquement tout le monde apprécie la bonne nourriture.
Presque tout le monde est déjà rentré à la maison.
Regarde toujours du bon côté de la vie.
Suis-je la seule d'accord avec vous ?
Suis-je le seul d'accord avec toi ?
Un Américain m'a parlé à la gare.
Un athlète doit rester en forme.
Un athlète doit se maintenir en bonne condition physique.
Un vieil homme s'immisça dans notre conversation.
Un vieux proverbe dit que le temps, c'est de l'argent.
Et pour qui travailles-tu, ces temps-ci ?
Et pour qui travaillez-vous, ces temps-ci ?
À part cela, je ne sais rien.
Y a-t-il de mignonnes filles, dans ta classe ?
Y a-t-il de mignonnes filles, dans votre classe ?
Est-ce les gens que tu as vus hier ?
Allons-nous parler de ceci ou non ?
As-tu fini de lire le journal ?
Avez-vous fini de lire le journal ?
Seras tu à la maison pour Noël ?
Allez-vous faire quelque chose à cet effet ?
Vas-tu faire quelque chose à ce sujet ?
Tu vas encore sortir avec Thomas ?
Es-tu satisfait de ta nouvelle voiture de sport ?
Êtes-vous satisfait de votre vie quotidienne ?
Penses-tu sérieusement à y aller ?
Penses-tu sérieusement à partir ?
Pensez-vous sérieusement à y aller ?
Pensez-vous sérieusement à partir ?
Vis-tu encore avec tes parents ?
Vivez-vous toujours avec vos parents ?
Es-tu sûr de vouloir y aller ?
Es-tu sûr de vouloir t'y rendre ?
Êtes-vous sûr de vouloir y aller ?
Êtes-vous sûre de vouloir y aller ?
Êtes-vous sûres de vouloir y aller ?
Êtes-vous sûrs de vouloir y aller ?
Es-tu sûre de vouloir y aller ?
Es-tu sûre de vouloir t'y rendre ?
Êtes-vous sûr de vouloir vous y rendre ?
Êtes-vous sûre de vouloir vous y rendre ?
Êtes-vous sûrs de vouloir vous y rendre ?
Êtes-vous sûres de vouloir vous y rendre ?
Tu es sûr que c'est la bonne adresse?
Es-tu sûr de ne pas vouloir entrer ?
Es-tu sûre de ne pas vouloir entrer ?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir entrer ?
Êtes-vous certaine de ne pas vouloir entrer ?
Êtes-vous certaines de ne pas vouloir entrer ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir faire ceci ?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir faire ceci ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir faire ceci ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir faire ceci ?
Es-tu sûr que tu ne veux pas faire ça ?
Es-tu sûre de ne pas vouloir faire ça ?
Es-tu sûr de ne pas vouloir le garder ?
Es-tu sûre de ne pas vouloir le garder ?
Es-tu sûr de ne pas vouloir la garder ?
Es-tu sûre de ne pas vouloir la garder ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir le garder ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir la garder ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir le garder ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir la garder ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir le garder ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir la garder ?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir le garder ?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir la garder ?
Êtes-vous en train de me dire que vous n'êtes pas impliqué ?
Êtes-vous en train de me dire que vous n'êtes pas impliquée ?
Êtes-vous en train de me dire que vous n'êtes pas impliquées ?
Êtes-vous en train de me dire que vous n'êtes pas impliqués ?
Es-tu en train de me dire que tu n'es pas impliqué ?
Es-tu en train de me dire que tu n'es pas impliquée ?
Es-tu en train de me dire que vous n'êtes pas impliqués ?
Es-tu en train de me dire que vous n'êtes pas impliquées ?
Ne vas-tu pas ôter ton manteau ?
N'allez-vous pas ôter votre manteau ?
Tu ne passes pas Noël avec Tom ?
Vous ne passez pas Noël avec Tom ?
Les artistes sont extrêmement respectés en France.
Comme je te l'ai dit auparavant, je n'ai pas le choix.
En fait, je parle français.
Pour autant que je sache, Tom est toujours marié.
Pour autant que je sache, il n'a rien fait de mal.
Pour autant que je sache, c'est un homme digne de confiance.
Dès qu'il reviendra, je vous le dirai.
Le mercredi des Cendres est le premier jour du Carême.
L'astronomie n'est en rien une nouvelle science.
En ce temps-là, nous étions jeunes et forts.
Tout au plus, le voyage coûtera mille dollars.
À la prochaine intersection, tournez à droite.
À la prochaine intersection, prenez à droite.
À la prochaine intersection, piquez à droite.
Au sommet, il y avait un bouquet d'arbres.
A quel âge voulez-vous vous marier?
Les atomes ne peuvent pas être vus à l'œil nu.
Août est le huitième mois de l'année.
Les bananes sont une bonne source de potassium.
Soyez prudents lorsque vous transportez de l'huile de tournesol.
Fais attention quand tu transportes de l'huile de tournesol.
Fais attention, ce couteau est bien affûté.
Crois-le ou pas, je peux vraiment dessiner.
Ronger tes ongles est une mauvaise habitude.
Les manteaux noirs sont à la mode cet hiver.
Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.
Tom et Mary savent tous deux que ce n'est pas vrai.
Tom et Mary savent tous deux que ce n'est pas vrai.
Lui et moi sommes tous les deux étudiants dans le secondaire.
Lui et moi sommes tous les deux lycéens.
Les boxeurs doivent se peser avant un combat.
De manière générale, les garçons sont plus grands que les filles.
Mais bien sûr, c'était il y a longtemps.
On vend, aux USA, le beurre à la livre.
Au fait, je pense que vous êtes vraiment chouette.
Au fait, je pense que tu es vraiment chouette.
Est-ce que je peux échanger ça contre autre chose ?
Puis-je avoir l'attention de tout le monde s'il vous plaît ?
Excusez-moi, vous tous. Je peux avoir votre attention, s'il vous plaît ?
Puis-je vous faire une place à table ?
Puis-je te faire une place à table ?
Puis-je vous mettre un couvert ?
Puis-je te mettre un couvert ?
Je peux te parler une seconde, s'il te plaît ?
Puis-je vous parler une seconde, s'il vous plaît ?
Puis-je te dire quelque chose de très personnel ?
Puis-je te raconter quelque chose de très personnel ?
Puis-je vous dire quelque chose de très personnel ?
Puis-je vous raconter quelque chose de très personnel ?
Est-ce que je peux utiliser ton dictionnaire une minute ?
Est-ce que quelqu'un peut me l'expliquer en détail ?
Est-il possible que ce soit la bonne adresse ?
Peut-on créer quelque chose à partir de rien ?
Pouvons-nous parvenir à un consensus sur cette question ?
Pouvez-vous expliquer comment fonctionne cette machine ?
Pouvez-vous m’accorder un peu plus de temps ?
Peux-tu supporter la manière avec laquelle il se comporte ?
Pouvez-vous supporter la manière avec laquelle il se comporte ?
Peux-tu supporter la manière qu'il a de se comporter ?
Pouvez-vous supporter la manière qu'il a de se comporter ?
Pouvez-vous lire ceci sans vos lunettes ?
Peux-tu lire ça sans tes lunettes ?
Pouvez-vous me montrer, sur cette carte, où je me trouve ?
Peux-tu me montrer où je me trouve, sur cette carte ?
Pouvez-vous m'emmener à l'aéroport, s'il vous plaît ?
Tu peux m’apprendre à faire la galipette ?
Pourrais-tu me donner l'heure exacte, s'il te plaît ?
Pouvez-vous me dire ce que ce symbole signifie ?
Peux-tu me dire ce que ce symbole veut dire ?
Peux-tu me dire ce que tu fais ici ?
Pouvez-vous me dire ce que vous faites ici ?
Peux-tu me dire où je me situe sur cette carte ?
Pouvez-vous attendre jusqu'à 14 h 30 cet après-midi ?
Peux-tu attendre jusqu'à 14 h 30 cette après-midi ?
Les yeux des chats sont très sensibles à la lumière.
Noël a pris une tournure si commerciale.
Noël est une période chargée pour les détaillants.
Noël est une période de forte activité pour les commerçants.
Noël prend une tournure tellement commerciale.
Noël n'est plus que dans trois semaines.
Des vêtements étaient éparpillés sur le sol.
Le charbon et le gaz naturel sont des carburants naturels.
Venez tôt, de sorte que nous puissions discuter des projets.
Viens tôt, de sorte que nous puissions discuter des projets.
Allez, dépêche-toi. Tu vas rater le bus.
Viens dans ma chambre entre trois et quatre heures.
Venez dans ma chambre entre trois et quatre heures.
Comparée à notre maison, la sienne est un palace.
Comparée à notre maison, la sienne est un palais.
Les contrats ont déjà été négociés.
Pourrais-je avoir de l'argent pour ma leçon de piano ?
Est-ce que je pourrais avoir de l'argent pour ma leçon de piano ?
Est-ce que je peux te parler un instant, Tom ?
Pouvez-vous cuire cette viande un peu plus ?
Pourriez-vous baisser un peu le prix?
Pourriez-vous me rappeler demain, je vous prie ?
Pourrais-tu me rappeler demain, s'il te plait ?
Pourrais-tu fermer les yeux là-dessus pour cette fois ?
Pourriez-vous fermer les yeux là-dessus pour cette fois ?
Pourriez-vous traduire ceci pour moi, s'il vous plaît ?
Pourrais-tu me traduire ça, s'il te plaît ?
Pouvez-vous me montrer comment utiliser cette pompe ?
Peux-tu parler un peu plus fort, s'il te plaît ?
Parle un peu plus fort s'il te plait.
Parlez plus fort, s'il vous plait.
Parle plus fort, s'il te plait.
Veuillez parler plus fort.
Papa, je ne peux plus marcher. Porte-moi.
Décembre est le dernier mois de l'année.
Décembre est le mois qui clôt l'année.
Degas est né il y a plus de 150 ans.
Malgré les richesses qu'il possède, il n'est pas content.
Détroit est célèbre pour son industrie automobile.
Detroit est réputée pour son industrie automobile.
Tom a-t-il vraiment dit à Mary de boire cela ?
Cela revêtait-il une signification particulière ?
Le vieil homme s'est-il perdu dans la forêt ?
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
Es-tu allé au restaurant hier ?
Es-tu allée au restaurant hier ?
Est-ce que tu es allé au restaurant hier ?
Est-ce que tu es allée au restaurant hier ?
Est-ce que vous êtes allé au restaurant hier ?
Est-ce que vous êtes allés au restaurant hier ?
Est-ce que vous êtes allée au restaurant hier ?
Est-ce que vous êtes allées au restaurant hier ?
Êtes-vous allé au restaurant hier ?
Êtes-vous allée au restaurant hier ?
Êtes-vous allées au restaurant hier ?
Êtes-vous allés au restaurant hier ?
Avez-vous laissé la porte ouverte la nuit dernière ?
Avez-vous vu un portefeuille marron dans les alentours ?
Es-tu resté à Boston tout l'été dernier ?
As-tu dit à ta sœur de m'inviter ?
Ne t'ai-je pas dit ne pas danser avec Tom ?
Ne t'ai-je pas prêté de l'argent hier ?
Ne savais-tu que j'étais de Boston?
N'as-tu pas promis de ne jamais mentir ?
N'avez-vous pas promis de ne jamais mentir ?
Vos parents ne vous ont-ils pas enseigné quoi que ce soit ?
Tes parents ne t'ont-ils pas enseigné quoi que ce soit ?
La discrétion est une valeur sûre.
La meilleure partie du courage réside dans la prudence.
Divisez le gâteau entre vous trois !
Les japonais, ils mangent des sushis tous les jours ?
Tom et Mary comprennent-ils tous deux le Français ?
Fais vite ! Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Penses-tu vraiment que Tom le fera ?
Crois-tu en l'existence de Dieu ?
Croyez-vous en l'existence de Dieu ?
Crois-tu que les animaux ont une âme ?
Offrez-vous un cadeau de Noël à votre patron ?
Offres-tu un cadeau de Noël à ton patron ?
As-tu une tronçonneuse que je pourrais emprunter ?
Avez-vous une tronçonneuse que je pourrais emprunter ?
As-tu une Valentine ?
As-tu un Valentin ?
Avez-vous une Valentine ?
Avez-vous un Valentin ?
Avez-vous une photo récente de vous ?
As-tu la moindre idée de ce qu'il y a dans la boite ?
Avez-vous la moindre idée de qui ferait ça ?
As-tu la moindre idée de qui ferait ça ?
Avez-vous beaucoup d'amis ici au Japon ?
Avez-vous le temps pour une question supplémentaire ?
Est-ce que tu as le temps pour une question de plus ?
Connaissez-vous un restaurant où l'on mange bien ?
Savez-vous combien je verse aux œuvres de charité ?
Sais-tu comment mes amis me décrivent ?
Savez-vous comment mes amis me décrivent ?
Savez-vous comment mes amies me décrivent ?
Sais-tu comment mes amies me décrivent ?
Connaissez-vous la manière de prononcer ce mot ?
Savez-vous comment allumer cet appareil ?
Est-ce que tu sais comment allumer cet appareil ?
Savez-vous ce qu'il y a dans ces conteneurs ?
Est-ce que tu sais ce qu'il y a dans ces conteneurs ?
Sais-tu où il a acheté son appareil photo ?
Savez-vous où il a acheté son appareil photo ?
Sais-tu où se trouve la gare ?
Savez-vous où se trouve la gare ?
Savez-vous qui a inventé le télégraphe ?
Sais-tu pourquoi il a séché aujourd'hui ?
Est-ce que vous savez pourquoi cette date est importante ?
Sais-tu pourquoi cette date est importante ?
Savez-vous pourquoi cette date est importante ?
Aimez-vous la crème glacée au caramel?
Avez-vous besoin d'un coup de main avec vos valises ?
As-tu besoin d'un coup de main avec tes valises ?
Vous préférez le riz blanc ou le riz brun ?
Préférez-vous le riz blanc ou le riz brun ?
Penses-tu vraiment que Tom soit célibataire ?
Est-ce que tu reconnais l'homme sur cette photo ?
Te rappelles-tu ce que tu étais en train de regarder ?
Vous rappelez-vous ce que vous étiez en train de regarder ?
Te souviens-tu de ce que tu étais en train de regarder ?
Vous souvenez-vous de ce que vous étiez en train de regarder ?
Tu te souviens de la date de naissance de ton père ?
Vois-tu cette maison ? C'est ma maison.
Voyez-vous cette maison ? C'est ma maison.
Tu me prends pour un parfait débutant ?
Penses-tu que je devrais demander de l'aide à Tom ?
Pensez-vous que je devrais demander de l'aide à Tom ?
Penses-tu que la jupe de Mary est trop courte ?
Pensez-vous que la jupe de Mary est trop courte ?
Penses-tu que Tom aimera le concert ?
Pensez-vous que Tom aimera le concert ?
Penses-tu qu'il ait fait ce travail tout seul ?
Penses-tu qu'il pleuvra cet après-midi ?
Pensez-vous qu'il pleuvra cette après-midi ?
Penses-tu que la situation peut s'améliorer?
Penses-tu que la situation puisse s'améliorer?
Penses-tu qu'il s'agit d'une sorte de jeu ?
Pensez-vous qu'il s'agisse d'un genre de jeu ?
Crois-tu que nous arriverons à temps ?
Penses-tu que tu pourrais m'aider à faire ça ?
Pensez-vous que vous pourriez m'aider à faire cela ?
Penses-tu pouvoir arrêter de faire ça ?
Pensez-vous pouvoir arrêter de faire cela ?
Pensez-vous que vous aimeriez travailler avec nous ?
Penses-tu que tu aimerais travailler avec nous ?
Les médecins furent appelés à la Maison-Blanche.
Est-ce que quelqu'un ici a un décapsuleur ?
Quelqu'un sait-il comment le feu s'est déclenché ?
La fracturation hydraulique cause-t-elle vraiment des tremblements de terre ?
Est-ce que ce prix inclut la soupe et la salade ?
Le prix comprend-il la soupe et la salade ?
Est-ce que ce bus va en centre-ville ?
Ce bus se rend-il au centre-ville ?
Faire cela ne fera qu'empirer les choses.
Ne posez pas de questions, contentez-vous de venir avec moi !
Ne pose pas de questions, contente-toi de venir avec moi !
Ne crois pas à tout ce que tu entends.
Ne croyez pas à tout ce que vous entendez.
N'entre pas dans ma chambre sans frapper !
N'entrez pas dans ma chambre sans frapper !
Ne confonds pas l'astrologie avec l'astronomie.
Ne confondez pas l'astrologie avec l'astronomie.
Ne méprise pas un homme parce qu'il est pauvre.
Ne faites rien que vous ne vouliez pas faire.
Ne le fais pas ! C'est stupide et dangereux.
Ne le faites pas ! C'est stupide et dangereux.
Ne t'attends pas à ce que cela me fasse plaisir.
N'oubliez pas de charger votre portable !
N'oublie pas de charger ton portable !
N'oublie pas de fermer à clé quand tu partiras.
N'oublie pas de prendre un appareil photo avec toi.
N'oubliez pas de prendre la trousse de premiers secours.
N'hésite pas à demander, si tu as besoin d'aide.
N'hésitez pas à demander, si vous avez besoin d'aide.
Il ne faut pas juger une personne à son apparence.
Ne juge pas quelqu'un sur son apparence.
Ne le critique pas à moins de l'avoir d'abord essayé !
Ne le critiquez pas à moins de l'avoir d'abord essayé !
Ne laisse pas les gens profiter de toi.
Ne laissez pas les gens profiter de vous.
Ne laisse pas passer cette opportunité.
Ne m'appelez pas quand je suis au bureau.
Ne me dites pas comment éduquer mes enfants.
N'y touchez pas avec vos mains sales !
N'y touche pas avec tes mains sales !
Ne croies pas Tom quoi qu'il dise.
Ne le crois pas, quoi qu'il dise.
Ne marchez pas si vite. Je ne peux pas suivre.
Ne comprends-tu pas ? Il ne s'agit pas de toi.
Ne comprenez-vous pas ? Il ne s'agit pas de vous.
Ne détestez-vous simplement pas ce genre de film ?
Ne détestes-tu simplement pas ce genre de film ?
Tu ne veux pas en parler à Tom ?
Les conducteurs doivent respecter le code de la route.
L'avion a été en retard à cause du mauvais temps.
Vu du soleil, la terre est la troisième planète.
Trop manger est mauvais pour la santé.
Tout le monde ici sauf toi l'a fait.
Tout le monde ici sauf vous a fait cela.
Tout le monde dans la classe a grimpé la colline.
Tout le monde toussait, dans la salle de classe.
Tout le monde pensait que nous allions perdre.
Tout le monde poussait, essayant de s'échapper.
Tout s'est passé à la vitesse de l'éclair.
Tout dans ce magasin est hors de prix.
Tout est en parfait état de fonctionnement.
Évidemment, il va pleuvoir demain.
Excusez-moi, mais je pense que c'est ma place.
Exprimez-vous le plus clairement possible.
Exprimez-vous aussi clairement que possible.
Exprime-toi le plus clairement possible.
Père rentre du bureau à six heures.
Père m'aide souvent à faire mes devoirs.
Mon père m'emmenait parfois à son bureau.
Ayant froid, j'ai allumé le radiateur.
Sentant la maison bouger, je suis sorti dehors en courant.
Peu de gens vivent jusqu'à quatre-vingt-dix ans.
Peu de gens vivent jusqu'à nonante ans.
Remplissez les blancs par des mots appropriés.
Durant trois semaines, il ne mangea rien du tout.
Pour votre information, c'était mon idée.
L'amitié est ce qu'il y a de plus précieux.
D'en bas, la maison paraissait très haute.
Je vous remercie de tout cœur.
Merci du fond du cœur.
General Motors a licencié soixante-seize mille salariés.
Sors de là, avant que j'appelle les flics !
Sortez de là, avant que j'appelle les flics !
Va-t'en avant que je te jette dehors !
Débarrasse-toi de cette pile de vieux journaux.
Donne-lui la main, il te bouffera le bras !
Donnez-lui la main, il vous prendra le bras.
Accorde-moi un peu de temps pour y réfléchir.
Transmettez mon meilleur souvenir à votre tante et à votre oncle.
Allez-y immédiatement, autrement vous serez en retard.
Va aider ton frère à faire ses devoirs.
De l'or avait été découvert en Californie.
Du bon bois de charpente est difficile à trouver de nos jours.
Le bien triomphera finalement du mal.
Devine ce que j'ai mangé à souper hier soir !
Du chewing-gum s'est collé à ma semelle.
Si j'avais su ça, je ne serais pas venu.
Heureux l'homme qui trouve une bonne épouse.
L'université Harvard a été fondée en 1636.
Y a-t-il eu des appels pour moi ?
Vous a-t-on diagnostiqué un emphysème ?
Est-ce qu'on t'a diagnostiqué un emphysème ?
Avez-vous été invité à la réception ?
Avez-vous été invité à leur mariage ?
Vous êtes-vous déjà disputé avec votre directeur?
T'es-tu déjà disputé avec tes parents ?
As-tu jamais mangé dans ce restaurant ?
As-tu jamais mangé à ce restaurant ?
Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant ?
Avez-vous jamais mangé à ce restaurant ?
As-tu jamais mangé dans ce restaurant-là ?
As-tu jamais mangé à ce restaurant-là ?
Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant-là ?
Avez-vous jamais mangé à ce restaurant-là ?
As-tu jamais mangé dans ce restaurant ?
As-tu jamais mangé à ce restaurant ?
Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant ?
Avez-vous jamais mangé à ce restaurant ?
As-tu jamais mangé dans ce restaurant-ci ?
As-tu jamais mangé à ce restaurant-ci ?
Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant-ci ?
As-tu jamais pris une amende pour excès de vitesse ?
Avez-vous jamais pris une amende pour excès de vitesse ?
Avez-vous déjà vu un tigre par ici ?
Avez-vous déjà vu un tigre dans les environs ?
As-tu déjà utilisé un extincteur ?
Avez-vous entendu si Tom a obtenu le poste ?
Avez-vous déjà envoyé une carte de Noël à Tom ?
As-tu déjà envoyé une carte de Noël à Tom ?
Lui avez-vous déjà envoyé une carte de Noël ?
Lui as-tu déjà envoyé une carte de Noël ?
Après le déjeuner, nous sommes allés faire du patinage.
Comme il n'avait rien à faire, il alla au centre-ville.
Il a accéléré sa voiture et m'a dépassé.
Il a accepté ma présence d'un signe de la tête.
Son éducation s'est faite tard.
Il régla le télescope à sa vue.
Il ajusta le télescope à sa vue.
Il me crie toujours dessus quand il est en colère.
Il a mangé du riz deux fois par jour pendant de nombreuses années.
Il mangea du riz deux fois par jour pendant de nombreuses années.
Il attribua son succès à la chance.
Il a attribué son succès à la bonne fortune.
Il attribue son succès à la bonne fortune.
Il devint de plus en plus célèbre comme critique.
Il devint toujours plus célèbre comme critique.
Il croit aux fantômes.
Il s'est cogné la tête contre le plafond.
Il est venu vers moi avec un couteau en main.
Il est venu me voir hier après-midi.
Il peut tordre une barre de fer de ses mains.
Il est capable de réussir tout ce qu'il entreprend.
Il peut tout au plus payer vingt dollars.
Il a porté son grand-père sur son dos.
Il a sculpté une image bouddhiste dans du bois.
Il a causé à ses parents beaucoup d'inquiétudes.
Il choisit pour elle trois belles roses.
Il a grimpé à l'arbre sans difficulté.
Il grimpa à l'arbre sans difficulté.
Il vient d'une ville petite mais prospère.
Il a comparé la copie à l'original.
Il ne pouvait pas dormir à cause de la chaleur.
Il n'a pas pu s'adapter à de nouvelles circonstances.
Il n'a pas pu sortir à cause de la neige.
Il ne pouvait pas sortir à cause de la neige.
Il ne pouvait conserver son sang-froid plus longtemps.
Il ne pouvait contenir sa colère plus longtemps.
Il ne pouvait conserver son sang-froid plus longtemps.
Il méprisait ceux qui vivent des allocations.
Il ne s'est pas levé tôt ce matin.
Il n'a pas spécifié quand il reviendrait.
Il est mort d'une crise cardiaque sur scène.
Il ne sait pas ce que c'est que d'être pauvre.
Il n'a pas les pieds sur terre.
Il ne sait pas qui a construit ces maisons.
Il n'aime pas la chaleur de l'été.
Il n'étudie plus autant qu'il le faisait.
Il examina les pièces détachées une à une.
Il a échangé sa vieille voiture pour une nouvelle.
Il a expliqué l'objectif principal de ce plan.
Il exprima sa foi en son honnêteté.
Il s'est évanoui au milieu de son discours.
Il sentit une soudaine urgence d'écrire un roman.
Il se sentait triste parce qu'il a perdu son père.
Il est finalement devenu le président d'IBM.
Il oublia qu'il lui avait acheté un cadeau.
Il s'adressa à la nation sur la télévision.
Il me donna un bref aperçu du projet.
Il me donna tout l'argent qu'il avait sur lui.
Il donna au chien qui aboyait un méchant coup de pied.
Il prend plaisir à conduire comme un chauffard.
Il prend son pied à conduire comme un chauffard.
Il s'est perdu en marchant dans les bois.
Il se perdit en marchant dans les bois.
Il a tâtonné dans le noir à la recherche de la poignée de la porte.
Il avait la tête dans les nuages en classe.
Il n'avait rien à dire, alors il est parti.
Il eut la gentillesse de m'indiquer le chemin.
Il n'a presque pas d'argent mais il se débrouille.
Il n'a presque pas d'argent mais il s'en sort.
Il est resté au lit pendant toute la semaine.
Il a de bonnes raisons de croire cela.
Il s'est décidé à acheter la voiture.
Il n'a pas encore repris conscience.
Il a promis de ne plus jamais être en retard.
Il a quelque chose à voir avec ça.
Il a la capacité à élaborer un bon plan.
Il a tendu la main aux pauvres.
Il raccrocha avant que j'ai pu dire quelque chose.
Il s'est dépêché afin de rattraper le temps perdu.
Il est membre du conseil paroissial.
Il est habitué à parler en public.
Il trouve toujours à redire aux autres.
Il a honte de la pauvreté de son père.
Il est normalement chez lui le soir.
Il va étudier l'anglais la semaine prochaine.
Il fait de gros progrès en anglais.
Il n'est ni pour ni contre ce plan.
Il n'est pas aussi riche qu'avant.
Il est maintenant presque aussi grand que son père.
Il arrive souvent en retard à l'école le lundi.
Il prévoit de développer son affaire.
Il est plus riche que qui que ce soit d'autre en ville.
On dit que c'était un bon professeur.
Il souffre d'une maladie grave.
Il est le chef du département de vente.
C'est le portrait craché de son père.
Il est trop prudent pour essayer quoi que ce soit de nouveau.
Il dépend complètement de ses parents.
Il est digne d'être le capitaine de notre équipe.
Il embrassa sa fille sur le front.
Il sait comment capturer l'attention de son public.
Il est sorti de la pièce sans dire un mot.
Il quitta la pièce sans mot dire.
Il sortit de la pièce sans dire un mot.
Il aime boire son café sans sucre.
Il aime regarder des matchs de baseball à la télévision.
Il perdit la vie dans un accident de voiture.
Il adore écrire des articles pour Wikipédia.
Il met à profit ses opportunités.
Il tire le meilleur parti de ses opportunités.
Il doit avoir trop bu la nuit dernière.
Il marmonna quelque chose à mi-voix.
Il grommela quelque chose à voix basse.
Il a besoin d'être au centre de l'attention.
Il offrit plus que ne pouvait être espéré.
Il a offert plus que ne pourrait être espéré.
Il a proposé davantage que ce qui pouvait être attendu.
Il emmène souvent ses enfants au zoo.
Il se préparait en vue de son départ imminent.
Il promit de ne le dire à quiconque.
Il a promis de ne le dire à personne.
Il a posé tendrement sa main sur son épaule.
Il m'a mis en contact avec les kidnappeurs.
Il se querelle avec toutes les personnes qu'il connaît.
Il prit conscience de l'ampleur de son crime.
Il a pris conscience de l'ampleur de son crime.
Il se souvient lui avoir écrit toutes les semaines.
Il a répondu à sa proposition par des rires.
Il vit là ce dont il avait rêvé.
Il dit qu'il a un compte à régler avec toi.
Il semble satisfait de mon explication.
Il semble être impliqué dans cette affaire.
Il a l'air inquiet de quelque chose.
Il va rarement, ou presque jamais, au cinéma.
Il devrait arriver au bureau dans une heure.
Il m'a montré beaucoup de belles photos.
Il a vendu son automobile sans hésitation.
Il a résolu tous ces problèmes avec facilité.
Il résolut tous ces problèmes avec facilité.
Il a résolu facilement le problème difficile.
Il va de temps en temps à Tokyo pour le travail.
Il parle anglais avec un accent allemand.
Il parle l'anglais avec un accent allemand.
Il n'a pas encore répondu à ma lettre.
De tous les étudiants, c'est lui qui étudie le plus dur.
Il a suggéré que nous prenions une courte pause.
Il a suggéré que nous prenions un petit repos.
Il m'a généreusement donné un coup de main.
Il menaça de prendre tout ce que je possédais.
Il a menacé de prendre tout ce que je possédais.
Il dit à sa femme de ne pas acheter par impulsion.
Il prit une photo de moi avec son appareil.
Il dirigea son attention vers le tableau.
Il dirigea son attention vers l'image.
Il dirigea son attention sur la photo.
Il éteignit toutes les lumières à onze heures.
Il s'avéra n'être autre qu'un menteur.
Il a légué l'entreprise à son fils.
Il devint pâle lorsqu'il entendit ces nouvelles.
Il est devenu pâle lorsqu'il a entendu ces nouvelles.
Il pressa son gouvernement de ne pas le signer.
Il avait l'habitude de me raconter des histoires sur l'Inde.
Il a visité le Japon quand il était président.
Il voudrait participer à la compétition.
Il avait été promu au rang de général.
Il fut condamné sur la base d'accusations inventées de toutes pièces.
Il a été percuté par une voiture et est mort sur le coup.
Il portait une grande boîte dans ses bras.
Il est arrivé juste à temps pour le dernier train.
Il n'allait plus jamais revoir son pays.
Il fut surpris à la vue du sang.
C'est un jeune médecin qui s'est occupé de lui.
Il était horriblement pauvre quand il était jeune.
Il fut transporté vers un hôpital local.
Il a été transporté vers un hôpital local.
Il a été arrêté par une bande de guérilleros.
Il est allé à l'école seulement pendant quelques années.
Il vous procurera ce dont vous avez besoin.
L'époque où il joue avec des jouets sera bientôt révolue.
Le temps où il joue avec des jouets sera bientôt révolu.
Il a travaillé comme diplomate durant de nombreuses années.
Il serait très content d'entendre la nouvelle.
Il a lutté au sol contre son agresseur.
Ce serait le dernier à te décevoir.
Il est professeur de biologie à Harvard.
C'est un chanteur aimé de tous.
Il se plaint toujours de la nourriture.
Il est anglais mais vit en Inde.
Il est divorcé depuis deux ans déjà.
Il a longuement attendu ici.
Ça fait longtemps qu'il attend ici.
Il dépend financièrement de son épouse.
Il a un casier aussi long que mon bras.
Il a eu de très bons résultats, ces derniers temps.
Il est responsable du département des ventes.
Il est le garçon le plus apprécié de la classe.
Sa beauté l'exposait à de nombreux dangers.
Ses chaussures bleues vont bien avec cette robe.
Sa composition était sans erreur.
Ses amis l'attendaient à la porte.
Ses amies l'attendaient à la porte.
Sa maison est au pied d'une montagne.
Son nouveau roman est devenu un best-seller.
Son nouveau roman sortira le mois prochain.
Son roman a été traduit en japonais.
Son regard sévère l'a fait se taire.
Voici votre salaire du mois dernier.
Voici ton salaire pour le mois dernier.
Son vélo est différent de celui-ci.
Son frère est plus patient que lui.
Son frère est plus patient qu'il ne l'est.
Sa fille est devenue une belle femme.
Son décès fut une grosse perte pour notre entreprise.
Son médecin lui conseilla d'arrêter de fumer.
Sa dissertation était concise et pertinente.
Ses notes se sont améliorées de manière significative.
Sa mémoire ne cesse jamais de m'étonner.
Sa mère l'a fait nettoyer la salle de bains.
Son nom est connu dans tout le pays.
Son nom est très difficile à se rappeler.
Son nom est très difficile à retenir.
Son nouveau roman est devenu une des meilleures ventes.
Son nouveau roman sortira le mois prochain.
Son roman a été traduit en japonais.
Ses idées ne valent pas la peine d'être écoutées.
Ses désirs étaient des ordres.
Sa subite apparition nous surprit tous.
L'Histoire est plus compliquée que tu ne penses.
L'Histoire est plus compliquée que vous ne pensez.
L'honnêteté, je pense, est la meilleure stratégie.
Pourquoi ne pas aller marcher après déjeuner ?
Que dites-vous d'une promenade après déjeuner ?
Que penses-tu de marcher après le déjeuner ?
Ça te dit qu'on se fasse une toile ce soir ?
Ça te dit d'aller au cinéma ce soir ?
Et si on allait voir un film ce soir ?
Et si nous allions voir un film ce soir ?
Que dis-tu d'aller voir un film ce soir ?
Que dites-vous d'aller voir un film ce soir ?
Et si tu venais au cinéma avec moi ?
Et si on jouait au tennis samedi prochain ?
Comment pouvons-nous empêcher que cela se produise ?
Comment peux-tu te permettre quelque chose comme ça ?
Comment pouvez-vous me suggérer une telle chose ?
Comment se fait-il que les mecs que je veux ne veulent jamais de moi ?
Comment se fait-il que tu ne m'as pas appelé la nuit dernière ?
Comment se fait-il que tu ne m'as pas appelée la nuit dernière ?
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé hier soir ?
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé la nuit dernière ?
Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé la nuit dernière ?
Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé hier soir ?
Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée la nuit dernière ?
Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée hier soir ?
Pourquoi ne m'as-tu pas appelée la nuit dernière ?
Pourquoi ne m'as-tu pas appelée hier soir ?
Comment oses-tu dire de telles choses à propos de Tom !
Comment Tom a-t-il convaincu Mary de l'épouser ?
Comment as-tu fini par être le manager de Tom ?
Comment avez-vous atterri dans ce métier ?
Comment t'es-tu fait cette cicatrice sur le menton ?
Qu'as-tu fait pendant tes vacances d'hiver ?
Comment est-ce que je sais que tu dis la vérité ?
Comment devons-nous procéder dans ce cas ?
Comment savez-vous que je ne suis pas d'ici ?
Comment sais-tu que tu peux faire confiance à Tom ?
Comment savez-vous que vous pouvez faire confiance à Tom ?
Comment sais-tu qu'ils nous recherchent ?
Comment sais-tu qu'elles nous recherchent ?
Comment sais-tu que c'est nous qu'ils recherchent ?
Comment sais-tu que c'est nous qu'elles recherchent ?
Comment savez-vous que c'est nous qu'ils recherchent ?
Comment savez-vous que c'est nous qu'elles recherchent ?
Comment savez-vous qu'elles nous recherchent ?
Comment savez-vous qu'ils nous recherchent ?
Comment dit-on « merci » en japonais ?
Comment passez-vous la fin de semaine, d'habitude ?
À quelle distance pensez-vous que soit le bateau ?
A quelle distance penses-tu que soit le bateau ?
Combien y a-t-il d'ici à la gare ?
Quelle distance y a-t-il d'ici à ton école ?
À quelle distance d'ici est ton école ?
Comment se passe ton week-end jusqu'à maintenant ?
Comment t'en sors-tu, ces temps-ci ?
Comment vous en sortez-vous, ces temps-ci ?
Comment vous entendez-vous ces derniers temps ?
Combien de temps allons-nous passer à juste être assis là ?
Combien de temps penses-tu rester ici ?
Combien de temps prévois-tu de rester à Boston ?
Combien de temps prévoyez-vous de rester à Boston ?
Combien de temps faut-il pour se rendre à Boston ?
Depuis combien de temps es-tu dans ce pays ?
Depuis combien de temps êtes-vous dans ce pays ?
Depuis combien de temps apprenez-vous le français ?
Depuis combien de temps apprends-tu le français ?
Depuis combien de temps vos joues sont-elles gonflées ?
Depuis combien de temps tes joues sont-elles gonflées ?
Combien de livres avez-vous dans votre sac ?
Combien de livres as-tu dans ton sac ?
Combien d'ordinateurs as-tu eu jusqu'à présent ?
Combien d'ordinateurs avez-vous eu jusqu'à présent ?
Combien de comtés y a-t-il en Floride ?
Combien la Floride compte-t-elle de comtés ?
De combien de cylindres un moteur a-t-il besoin ?
Combien de jours compte une année bissextile ?
Combien y a-t-il d'œufs dans la cuisine ?
Combien as-tu d'amis à Boston ?
Combien d'idiomes avons-nous étudiés jusqu'ici ?
Combien de mosquées y a-t-il à Istanbul ?
Combien de romans avez-vous lus l'année dernière ?
Combien de romans as-tu lus l'année dernière ?
Combien d'entre eux ont survécu est incertain.
Combien d'entre ces choses avez-vous fabriquées ?
Combien d'entre ces choses avez-vous réalisées ?
Combien de bagages avez-vous ?
Combien de poches cette veste a-t-elle ?
Combien de pièces y a-t-il dans votre maison ?
Combien de tranches de viande voudriez-vous ?
Combien de fois par an allez-vous skier ?
Combien de fois par an vas-tu skier ?
Combien de fois as-tu été en Europe ?
Combien de semaines de vacances avez-vous ?
Combien d'années Tom a-t-il passé à Boston ?
Combien êtes-vous payé pour faire ceci ?
Combien êtes-vous payés pour faire ceci ?
Combien es-tu payée pour faire ça ?
Combien d'argent as-tu dépensé la semaine dernière ?
Combien de temps avons-nous avant le dîner ?
Combien de temps passez-vous sur Facebook ?
Combien de temps avez-vous passé à Boston?
Dans combien de temps cette robe sera-t-elle prête ?
Dépêche-toi, ou tu seras en retard pour l'école.
J'accepte, mais à une condition.
Je pense en réalité que c'est une très bonne idée.
Je pense en réalité qu'il s'agit d'une très bonne idée.
Je lui conseillai de prendre un train du matin.
J'ai failli ne pas chanter cette chanson, ce soir.
J'ai failli oublier mon parapluie dans le train.
J'ai presque renversé du café sur mon clavier.
J'ai failli marcher sur une moufette hier soir.
Je souhaiterais presque être à ta place.
J'arrive toujours un peu en avance.
J'achète toujours les articles onéreux à crédit.
J'ai toujours su que c'était ce que vous souhaitiez.
J'ai toujours su que c'était ce que tu souhaitais.
Je me repose toujours pendant une heure après le dîner.
Je suis Finlandais, mais je parle aussi suédois.
Je suis Finlandais, mais je parle aussi le suédois.
Je suis sûr qu'il va démissionner.
Je suis convaincu que mon fils est innocent.
Je suis déterminé à mener à bien ce plan.
Je vais lui faire une proposition sérieuse.
Je te suis reconnaissant pour ta gentillesse.
Je vous suis reconnaissant de votre gentillesse.
Je suis responsable du cours de troisième année.
Je suis en première.
J'apprécie beaucoup votre aide.
J'apprécie beaucoup ton aide.
Je ne suis pas plus bête que toi.
Je ne vais pas accepter ça sans broncher.
Je suis vraiment désolé de t'avoir fait attendre.
Je suis tellement désolé de vous avoir fait attendre.
Je suis tellement désolée de vous avoir fait attendre.
Je vais reprendre l'affaire de mon père.
Je suis reconnaissant pour ce que tu essaies de faire.
Je suis reconnaissante pour ce que tu essaies de faire.
Je suis reconnaissant pour ce que vous essayez de faire.
Je suis reconnaissante pour ce que vous essayez de faire.
C'est sympa de ta part d'essayer de me remonter le moral.
C'est sympa de votre part d'essayer de me remonter le moral.
C'est sympa de ta part d'essayer de me protéger.
C'est sympa de votre part d'essayer de me protéger.
J'ai demandé à Tom si je pouvais jouer de sa guitare.
J'ai demandé à Tom qui était son professeur de français.
J'ai demandé à Tom qui fut son professeur de français.
Je lui ai demandé de m'appeler à cinq heures.
Je lui ai demandé où je pourrais garer ma voiture.
J'ai demandé une autre bière au barman.
J'ai demandé au garçon de me renvoyer le ballon.
J'ai demandé à l'avocat d'établir mon testament.
J'ai demandé à l'avocat de rédiger mon testament.
J'ai demandé à l'inconnu quel était son nom.
Je demandai à l'inconnu quel était son nom.
J'ai demandé à l'inconnu d'où il venait.
Je demandai à l'inconnu d'où il venait.
Je n'ai absolument rien mangé de toute la journée.
J'ai commencé à chanter quand j'étais enfant.
Je crois que cela mérite des félicitations.
Je pensais que je faisais la bonne chose.
Je parie que Tom n'arrive pas à fermer l'œil, ce soir.
J'ai acheté des cadeaux de Noël aujourd'hui.
J'ai acheté ce chapeau lorsque j'étais à Boston.
J'ai acheté ce parapluie il y a trois ans.
Je suis tombé sur un vieil ami dans le bus.
J'ai appelé un taxi car il pleuvait.
J’ai téléphoné à ma mère de la gare.
J'ai trouvé un timbre rare dans ce magasin.
Je suis tombé sur un timbre rare dans cette échoppe.
Je peux faire ça en moins de dix minutes.
Je peux déjà sentir mon pouls s'accélérer.
Je peux arriver à la station avant toi.
Je peux vous donner des informations utiles.
Je peux te donner quelques informations utiles.
Je peux te donner quelque chose pour ta douleur.
Je peux vous donner quelque chose pour votre douleur.
Je peux me souvenir de la chaleur de ses mains.
Je peux résister à tout, sauf à la tentation.
Je peux te dépecer à mains nues.
Je ne parle ni français ni anglais.
Je n'ai pas les moyens d'acheter un autre ordinateur.
Je n'arrive pas à supporter l'idée de te perdre.
Je n'arrive pas à supporter l'idée de vous perdre.
Je n'arrive pas à croire que ce soit déjà Noël.
Je n'arrive pas à croire que je n'aie jamais su ça.
Je n'arrive pas à croire que ça ait vraiment eu lieu.
Je n'arrive pas à croire que ça soit vraiment survenu.
Je n'arrive pas à croire que ça prenne autant de temps.
Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment dit ça.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment dit ça.
Je n'arrive pas à croire que vous vous mariiez.
Je n'arrive pas à croire que tu te maries.
Je ne peux pas changer ce qui s'est passé hier.
Je ne peux imaginer vivre sans lui.
Je ne peux pas continuer à ignorer le problème.
Je n'arrive plus à gérer ce problème.
Je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud.
Je ne peux pas distinguer une grenouille d'un crapaud.
Je ne parviens pas à faire deux choses à la fois.
Je ne rentre plus dans ces vêtements.
Je n'arrive pas à oublier ce film stupide.
Je ne parviens pas à oublier ce film stupide.
Je ne parviens pas à m'enlever cette mélodie de la tête.
Je n'arrive pas à m'enlever cette mélodie de la tête.
Je ne peux pas donner ce dictionnaire à quelqu'un.
Je ne peux pas m'empêcher de sentir que quelque chose ne va pas.
Je ne peux m'empêcher de sentir que quelque chose ne va pas.
Je ne peux pas vous aider si vous ne me faites pas confiance.
Je ne peux vous aider si vous ne me faites pas confiance.
Je ne peux pas t'aider si tu ne me fais pas confiance.
Je ne peux t'aider si tu ne me fais pas confiance.
J'ai du mal à concevoir qu'il y ait de la vie sur une autre planète.
Je ne peux pas élaguer cet arbre. Il est trop haut.
Je ne peux plus supporter ce bruit.
Je n'arrive pas à me rappeler comment épeler son nom.
Je ne vois rien du tout de mon œil droit.
Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.
Je ne peux pas vous dire quel honneur c'est pour moi.
Je ne peux pas te dire quel honneur c'est pour moi.
Je ne peux pas te dire ce que tu veux entendre.
Je ne peux pas vous dire ce que vous voulez entendre.
Je ne comprends pas la signification de ce signe.
Je ne peux pas expliquer ce qu'il est arrivé.
Je l'ai aperçu du bus.
Je l'ai vu brièvement dans la foule.
Je le vis brièvement dans la foule.
Je m'éclaircis la gorge mais aucun mot ne me vint.
Je pourrais avoir des ennuis, si je t'aidais.
J'aurais pu y arriver sans votre aide.
J'aurais pu le faire sans ton aide.
Je pouvais entendre les oiseaux chanter dehors.
Je n'ai pas pu dormir à cause du bruit.
Un changement de décor ne me ferait vraiment pas de mal !
Un changement de décor ne serait vraiment pas du luxe, pour moi !
J'aurais pu faire ça sans ton aide.
J'aurais pu faire ça sans votre aide.
Je ne pourrais pas faire cela même si je le voulais.
Je ne pouvais pas manger de poisson quand j'étais petit.
Je n'ai pas pu trouver ce que je cherchais.
Je n'ai pas compris les points essentiels de son discours.
Je pleure chaque fois que j'écoute cette chanson.
Je danse constamment dans mon salon.
Je passe la plupart de mon temps à danser dans mon salon.
J'ai décidé de m'abonner au magazine.
J'ai fait un peu de mannequinat quand j'étais plus jeune.
Je n'ai répondu à aucune des questions de Tom.
Je ne répondis à aucune des questions de Tom.
Je ne savais même pas que tu avais un petit ami.
Je ne me sentais pas bien, mais je suis allé travailler.
Je ne savais pas que Tom n'avait vu partir tôt.
Je ne savais pas que Tom avait peur des fantômes.
J'ignorais que Tom était de Boston.
Je ne savais pas que tu t'en souciais autant.
J'ignorais que vous vous en inquiétiez autant.
J'ignorais que tu avais un petit ami.
J'ignorais que tu avais un petit copain.
J'ignorais que vous aviez un petit ami.
J'ignorais que tu avais un jules.
Je ne savais pas que tu jouais du hautbois.
J'ignorais que vous jouiez du hautbois.
Je ne savais pas où descendre du car.
Je ne savais pas que tu savais cuisiner comme ça.
Je ne savais pas que tu savais cuisiner aussi bien.
Je ne savais pas que tu savais aussi bien cuisiner.
Je n'ai pas aimé la façon dont le film s'est terminé.
Je n'avais pas réalisé que tu étais déjà là.
Je n'avais pas réalisé que vous étiez déjà là.
Je n'ai montré ces photos à personne.
Je n'ai pas pris part à la conversation.
Je n'y trouvai rien de suspect.
Je n'ai pas compris la dernière phrase.
Je ne compris pas ce qui se produisait.
Je ne compris pas ce qui se passait.
Je n'ai pas compris ce qui se produisait.
Je n'ai pas compris ce qui se passait.
Je ne voulais pas décevoir mes parents.
Je ne voulais pas me ridiculiser.
Je n'aime pas vivre dans un endroit si bruyant.
Ça me déplaît de résider dans un endroit aussi bruyant.
Je ne sais même pas quoi dire, là.
Je n'aime pas la façon qu'il a de traiter les autres.
Je ne suis pas du tout d'accord avec vos méthodes.
Je ne parviens pas à croire que je me tienne même ici.
Je ne me soucie d'aucune de ces choses.
Je me fiche de comment vous le faites. Simplement, faites-le !
Je me fiche de comment tu le fais. Simplement, fais-le !
Je me fiche que les gens pensent que je suis bizarre.
Je me fiche des conséquences.
Je ne mange pas de viande aussi souvent qu'avant.
Je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit, aujourd'hui.
Je n'ai pas envie de sortir en ce moment.
Je n'ai pas envie de jouer au tennis aujourd'hui.
Je ne comprends pas le sens de tout ça.
Je ne pige pas pourquoi on fait toutes ces histoires.
Je n'ai pas de voiture mais ma sœur, oui.
Je n'ai pas le choix. Je dois le faire.
Je n'ai pas une bonne impression à ce propos.
Je n'ai pas d'alibi pour lundi soir.
Je n'ai pas autant d'expérience que toi.
Je ne dispose pas d'assez d'argent pour faire de la publicité.
Je n'ai pas l'intention de répondre à de quelconques questions.
Je n'ai pas l'intention d'aider Tom à faire quoi que ce soit.
Je ne connais personne ici dans cette ville.
Je ne sais rien de sa famille.
Je ne sais rien du futur.
J'ignore tout du futur.
Je ne sais rien de leur plan.
Je ne connais rien de leur plan.
Je ne connais aucune des deux sœurs.
Je ne sais pas exactement quand je serai de retour.
Je ne sais pas comme prononcer son nom.
Je n'arrive pas à résoudre ce problème.
J'ignore si je suis autorisée à faire cela.
Je ne sais pas si je suis autorisé à faire ça.
Je ne connais pas le revenu annuel de mon père.
J'ignore ce que je vais faire ensuite.
Je ne sais pas ce que j'aurais pu faire d'autre.
Je ne sais pas quel genre de personne c'est.
Je ne sais ni quoi faire ni quoi dire.
Je ne sais pas ce qui t'intéresse.
Je ne sais pas ce qui vous intéresse.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
J'ignore de quoi vous parlez.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
J'ignore de quoi tu parles.
J'ignore ce qui m'arrive.
J'ignore quand cette photo a été prise.
Je ne sais ni où aller, ni que faire.
Je ne sais où me rendre ni que faire.
Je ne sais pas si c'est vrai ou non.
J'ignore pourquoi je m'en soucie même encore.
Je n'aime pas Tom et je ne lui fais pas confiance.
Je n'aime pas laisser le boulot à moitié fait.
Je n'aime pas les gens qui ne sont pas à l'heure.
Je n'aime pas m'occuper du jardin.
Je n'aime pas rester seul à la maison.
Je n'aime pas rester seule chez moi.
En principe, je ne mange pas ce genre de nourriture.
Je ne vois pas vraiment où est le problème.
Je ne veux pas vraiment parler de cela.
Je ne me rappelle pas avoir requis votre opinion.
Je ne me rappelle pas avoir requis ton opinion.
Je ne me souviens plus de ce qu'il s'est passé.
Je ne vois pas comment ça pourrait être possible.
Je ne vois pas comment cela pourrait être possible.
Je ne vois pas comment ce serait possible.
Je ne comprends pas comment tu peux manger ce truc.
Je ne vois pas ce qui est si génial, à ce propos.
Je ne me lave pas les cheveux le matin.
Je ne pense pas pouvoir m'entendre avec lui.
Je ne pense pas pouvoir t'aider lundi.
Je ne pense pas pouvoir vous aider lundi.
Je ne pense pas que je puisse beaucoup t'aider.
Je ne pense pas pouvoir beaucoup vous aider.
Je ne pense pas que je pourrais vivre sans toi.
Je ne pense pas que je puisse vivre sans toi.
Je ne pense pas que je pourrais vivre sans vous.
Je ne pense pas que je puisse vivre sans vous.
Je ne pense pas que je t'apprécierais en tant qu'ami.
Je ne pense pas que je t'apprécierais en tant qu'amie.
Je ne pense pas que je vous apprécierais en tant qu'ami.
Je ne pense pas que je vous apprécierais en tant qu'amie.
Je ne pense pas que Tom puisse jouer de la trompette.
Je ne pense pas que Tom sache comment faire ça.
Je ne pense pas que Tom sache le faire.
Je ne pense pas que Tom me pardonnera un jour.
Je ne pense pas qu'il sera difficile de faire cela.
Je ne pense pas qu'il soit possible de le faire.
Je ne pense pas qu'il soit possible de faire ceci.
Je ne pense que tu aies besoin de faire ça.
Je ne crois pas que vous ayez besoin de faire cela.
Je ne pense pas que tu devrais y aller.
Je ne pense pas que ce soit une si bonne idée.
Je ne pense pas que nous ayons besoin de faire ça aujourd'hui.
Je ne pense pas que tu aies fait ceci par toi-même.
Je ne pense pas que vous ayez fait ceci par vous-même.
Je ne pense pas que vous ayez fait ceci par vous-mêmes.
Je ne pense pas que vous devriez quitter votre travail.
Je ne pense pas que tu devrais quitter ton travail.
Je ne comprends pas ce qu'est le problème.
Je ne comprends pas ce que tu es en train de dire.
Je ne comprends pas ce que tu dis.
Je ne comprends pas ce que vous dites.
Je ne comprends pas ce que vous êtes en train de dire.
Je ne comprends pas ce que tu veux faire.
Je ne lis pas ce genre de livres en général.
Je ne veux pas que quoi que ce soit vous arrive.
Je ne veux pas que quoi que ce soit t'arrive.
Je ne veux pas être vu en sa compagnie.
Je ne veux pas être vue en sa compagnie.
Je ne veux pas être vu en train de vous parler.
Je ne veux pas être vu en train de te parler.
Je ne veux pas être lié à une seule entreprise.
Je ne veux pas être lié à une seule société.
Je ne voudrais pas être liée à une unique société.
Je n'ai plus envie de m'occuper de ça.
Je n'ai plus envie de m'occuper de ceci.
Je ne veux faire aucune de ces choses.
Je n'ai pas envie de le faire, mais je dois le faire.
Je ne veux pas vivre ma vie comme cela.
Je ne veux pas respecter un homme comme lui.
Je ne veux pas prendre ce genre de risque.
Je ne veux pas en parler avec toi.
Je ne souhaite pas en parler avec vous.
Je ne veux pas parler du temps.
Je n'ai pas envie de parler de ça avec toi.
Je n'ai pas envie de parler de ça avec vous.
Je ne veux pas te tourmenter davantage.
Je ne veux pas vous tourmenter davantage.
Je ne veux pas que vous vous sur-entraîniez.
Je ne veux pas que tu te sur-entraînes.
Je ne veux pas que vous démissionniez à cause de moi.
Je ne m'inquiète pas pour ce genre de trucs.
Je rêve d'une vie tranquille à la campagne.
Je m'attends à ce qu'il nous accompagne n'importe quel jour maintenant.
Je nourris mon chien juste avant de dîner.
Je me sens mal de ne pas encore t'avoir payé.
Je me sens mal de ne pas t'avoir encore payée.
Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payée.
Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payé.
Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payées.
Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payés.
Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payé.
Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payée.
Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payés.
Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payées.
J'ai envie d'aller me coucher tôt ce soir.
J'ai l'impression que ça va mal se terminer.
Je me sens beaucoup plus mal aujourd'hui qu'hier.
Je ressens la même chose que toi à ce propos.
Je ressens la même chose que vous à ce propos.
Je sentis quelqu'un me taper sur l'épaule.
J'ai inventé un moyen de faire plus d'argent.
J'ai inventé un moyen de générer plus d'argent.
J'ai inventé un moyen de faire davantage d'argent.
J'ai inventé un moyen de générer davantage d'argent.
Je me suis imaginée que je pourrais être en mesure de donner un coup de main.
Je me suis imaginé que je pourrais être en mesure de donner un coup de main.
J'ai supposé que Tom n'allait jamais le trouver.
J'ai pensé que tu ne refuserais pas un coup de main.
J'ai pensé que vous ne refuseriez pas d'aide.
J'ai fini de lire le livre hier soir.
J'ai fini d'écrire une lettre en anglais.
J'ai oublié de faire ce que Tom m'avait demandé.
J'ai trouvé un beau coquillage sur le rivage.
J'ai trouvé facile de répondre à la question.
J'ai trouvé aisé de répondre à la question.
J'estimai nécessaire de requérir de l'assistance.
J'ai estimé nécessaire de requérir de l'assistance.
Je n'ai rien trouvé, à part des ciseaux.
Je n'ai rien trouvé d'autre qu'une paire de ciseaux.
Je n'ai rien trouvé, si ce n'est une paire de ciseaux.
J'ai trouvé où acheter des fruits pour pas cher.
J'ai trouvé la clef que je cherchais.
J'ai trouvé la photo que tu cherchais.
Je me souviens fréquemment de mon enfance heureuse.
J'ai accordé une remise à tous les clients.
J'ai donné au garçon le peu de monnaie que j'avais.
Je m'ennuie rapidement dans tout ce que je fais.
Je vais chez mon père deux fois par an.
Je vais à l'école parce que je veux apprendre.
Je vais à l'école car je veux apprendre.
J'ai reçu une lettre d'un très bon ami.
J'ai eu des billets pour le spectacle de six heures.
J'ai fait sa connaissance quand j'étais étudiant.
Je suppose que ça n'aurait pas grande signification pour toi.
Je suppose que ça n'aurait pas grande signification pour vous.
Je suppose que vous ne m'avez pas tout à fait compris.
Je suppose que vous ne m'avez pas tout à fait comprise.
Je suppose que tu ne m'as pas tout à fait compris.
Je suppose que tu ne m'as pas tout à fait comprise.
J'étais amoureux de toi, quand j'avais douze ans.
J'étais amoureuse de toi, quand j'avais douze ans.
J'ai eu une agréable expérience lors de mon voyage.
J'eus assez de bon sens pour sortir de là.
Je n'avais pas idée que ce bracelet fut volé.
Je n'avais pas idée que ce bracelet avait été volé.
Je ne pensais pas que nous avions autant de points communs.
Je n'avais rien à voir avec cet incident.
J'ai dû faire un discours en toute urgence.
Je déteste tout le monde et tout le monde me déteste.
J'ai une bouteille de bière dans mon sac à dos.
J'ai une callosité sous la plante de mon pied.
J'ai rendez-vous chez le dentiste lundi.
J'ai beaucoup de problèmes pour le moment.
J'ai un message que je veux que vous communiquiez.
J'ai un message que je veux que tu communiques.
J'ai une explication possible pour cela.
J'ai rendez-vous avec lui pour dîner.
J'ai du mal à le comprendre.
J'ai toute confiance en ses capacités.
J'ai fait couper mes cheveux jusqu'aux épaules.
Je la connais depuis qu'elle était enfant.
Je n'ai ni le temps ni l'argent pour ça.
Je ne veux surtout pas vivre dans une grande ville.
Je ne peux m'en prendre qu'à moi-même, je suppose.
Il me faut te dire quelque chose d'important.
Il me faut vous dire quelque chose d'important.
J'ai quelque chose d'important à te dire.
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
J'ai à m'entretenir de quelque chose avec toi.
Je dois admettre que cela m'inquiétait.
Je dois avouer que je m'en inquiétais.
Je dois affecter plus d'hommes à ce travail.
Il faut que je charge la batterie de ma voiture.
Je dois rentrer avant qu'il fasse nuit.
Je dois rentrer à la maison avant qu'on ne voit plus rien.
Je dois vivre d'un maigre revenu.
Il me faut porter davantage d'attention à moi-même.
Il me faut me porter davantage d'attention.
Il me faut pratiquer le piano quotidiennement.
Je dois penser à poster cette lettre.
Je dois essayer de faire ça au moins une fois.
Je n'ai pas été à un concert depuis un moment.
Je n'ai pas totalement abandonné l'idée.
Je n'ai pas mangé de légumes depuis un mois.
Je n'ai pas encore terminé tous mes devoirs.
Je n'ai pas encore fini la traduction.
Je n'ai pas eu l'honneur de le rencontrer.
Je n'ai écouté aucune de ses chansons.
Je n'en ai pas vu depuis des lustres.
Je n'ai pas vu ces photos depuis des années.
Je ne t'ai pas vu depuis si longtemps.
J'entends que c'est enterré sous toute cette neige.
J'ai entendu Tom dire qu'il avait besoin de trouver Mary.
J'ai aidé mes parents pour les tâches ménagères.
J'espère que Tom et Marie ne se feront pas arrêter.
J'espère que Tom et Marie ne vont pas se faire arrêter.
J'espère que je pourrai vous voir à Noël.
J'espère que je pourrai te voir à Noël.
J'espère que Tom et Mary sont à l'école.
J'espère que ce n'est pas ce qui c'est vraiment passé.
J'espère que ce voyage n'est pas une perte de temps.
J'espère que nous n'aurons pas à vendre notre maison.
J'espère que nous ne faisons pas une grosse erreur.
J'espère que ça ne vous dérange pas si je pars tôt.
J'espère que vous passerez un très joyeux Noël.
J'espère que tu passeras un très joyeux Noël.
J'espère que vous êtes tous deux très heureux ensemble.
Je me suis dépêché et ai réussi à attraper le bus.
Je me suis dépêché afin de ne pas manquer le train.
Je me dépêchai afin de ne pas manquer le train.
J'ai interprété son silence comme un refus.
J'ai sauté de joie lorsque j'ai entendu les nouvelles.
Je n'ai simplement voulu prendre aucun risque.
Je ne veux pas qu'on me le rappelle, un point c'est tout.
Je ne veux tout simplement pas qu'on me le rappelle.
Je ne veux pas faire ça maintenant, un point c'est tout.
Je ne veux tout simplement pas faire ça maintenant.
Je ne veux pas te faire avoir de faux espoirs, un point c'est tout.
Je ne veux tout simplement pas te faire avoir de faux espoirs.
Je ne veux pas vous faire avoir de faux espoirs, un point c'est tout.
Je ne veux pas te faire former de faux espoirs, un point c'est tout.
Je ne veux pas vous faire former de faux espoirs, un point c'est tout.
Je ne veux tout simplement pas vous faire avoir de faux espoirs.
Je ne veux tout simplement pas te faire former de faux espoirs.
Je ne veux tout simplement pas vous faire former de faux espoirs.
Je ne veux pas que vous contractiez mon rhume, un point c'est tout.
Je ne veux pas que tu contractes mon rhume, un point c'est tout.
Je ne veux tout simplement pas que vous contractiez mon rhume.
Je ne veux tout simplement pas que tu contractes mon rhume.
Je ne veux tout simplement pas de ton chien dans ma maison.
Je ne veux tout simplement pas de votre chien dans ma maison.
Je ne veux pas de ton chien dans ma maison, un point c'est tout.
Je ne veux pas de votre chien dans ma maison, un point c'est tout.
Je me suis juste senti un peu étourdi. C'est tout.
Je me suis juste sentie un peu étourdie. C'est tout.
J'ai juste senti que j'avais un peu la tête qui tournait. C'est tout.
Je me suis juste un peu senti pris de vertiges. C'est tout.
Je me suis juste un peu sentie prise de vertiges. C'est tout.
Je viens de comprendre quel est le problème.
Je veux seulement vous poser quelques questions.
Je veux seulement te poser quelques questions.
Je veux être certain que c'est d'accord, un point c'est tout.
Je veux être certain que c'est autorisé, un point c'est tout.
Je veux tout simplement être certain que c'est autorisé.
Je veux tout simplement être certain que c'est d'accord.
Je veux tout simplement être certaine que c'est d'accord.
Je veux être certaine que c'est d'accord, un point c'est tout.
Je veux tout simplement être certaine que c'est autorisé.
Je veux être certaine que c'est autorisé, un point c'est tout.
Je veux juste rentrer chez moi saine et sauve.
Je veux juste te remercier pour ton aide.
Je veux juste vous remercier pour votre aide.
Je veux juste que vous sachiez combien je suis désolé.
Je veux juste que vous sachiez combien je suis désolée.
Je veux juste que tu saches combien je suis désolé.
Je veux juste que tu saches combien je suis désolée.
Je veux juste que tu saches que je suis désolé.
Je veux seulement que vous sachiez que je suis désolée.
Je voulais juste m'assurer que j'avais raison.
Je voulais juste voir ce qui se passerait.
Je voulais juste voir ce qui se produirait.
Je voulais juste voir ce qui arriverait.
Je savais que Tom ferait quelque chose de romantique.
Je savais que ça arriverait tôt ou tard.
Je savais que j'allais être puni.
Je savais que j'allais être punie.
Je savais qu'il y aurait quelque chose à manger.
Je savais que tu voulais me montrer quelque chose.
Je savais que vous vouliez me montrer quelque chose.
Je savais que tu voulais me dire quelque chose.
Je savais que vous vouliez me dire quelque chose.
Je savais que vous reviendriez, tôt ou tard.
Je savais que tu reviendrais, tôt ou tard.
Je sais que j'ai correctement calculé la facture.
Je sais que j'ai correctement calculé la note.
Je sais que je peux compter sur chacun de vous.
Je sais que Tom et Mary étaient amis.
J'en sais plus sur toi que tu ne le crois.
Je sais que je n'ai rien fait de mal.
Je sais que je vous déçois parfois.
Je sais que je te déçois parfois.
Je sais que tout ceci n'est qu'un jeu.
Je sais que tu as un essai à écrire.
Je sais que vous ferez ce qui est nécessaire.
Je sais que tu feras ce qui est nécessaire.
Je connais l'endroit idéal pour notre fête.
Je connais la véritable raison de son absence.
Je sais qu'ils sont amoureux l'un de l'autre.
Je sais qu'ils s'aiment.
Je sais que tu ne l'as pas fait exprès.
Je sais qui a tué l'inspecteur de police.
Je sais que tu feras ce qu'il faut faire.
Je sais que vous ferez ce qui doit être fait.
Je vous ai laissé une note à la réception.
Je t'ai laissé une note à la réception.
J'aime toutes les chansons que Tom chante.
J'aime les femmes belles et intelligentes.
J'aime le raisin mais je ne peux pas en manger beaucoup.
J'aime parler du bon vieux temps.
J'écoutais la radio pendant que je travaillais.
Je vis dans une petite cabane près de la rivière.
Je vérifie les mots dans mon dictionnaire.
J'ai perdu mon portefeuille quelque part par ici.
Je l'aime encore plus pour ses torts.
J'aime ce que vous avez fait de l'endroit.
Je t'aime du fond de mon cœur.
J'ai effectué un dépôt à la banque aujourd'hui.
J'ai fait un dépôt de 1000 dollars à la banque.
J'ai dressé une liste des choses qu'il me fallait faire.
Je dressai une liste des choses qu'il me fallait faire.
J'ai érigé en règle de ne jamais emprunter de l'argent.
J'ai rencontré un homme de Boston cet après-midi.
J'ai rencontré un vieil ami par hasard à Tokyo.
J'ai croisé un de mes anciens étudiants à Londres.
Je l'ai rencontrée à Londres.
Je l'ai rencontrée pour la première fois à Londres.
Je l’ai rencontré lorsque j’étais à Paris.
Je l'ai rencontré tandis que je séjournais à Paris.
Je le rencontrai tandis que je séjournais à Paris.
J'ai rencontré un de mes amis sur le trajet en rentrant à la maison.
J'ai raté mon bus, j'ai donc dû marcher jusqu'ici.
J'ai raté la première partie du concert.
Je dois rendre visite à mon ami à l'hôpital.
J'ai failli oublier mon parapluie dans le train.
J'ai besoin de davantage d'information quant à cette affaire.
J'ai besoin de davantage d'information sur cette affaire.
J'ai besoin de plus d'information sur cette affaire.
Il me faut davantage d'information quant à cette affaire.
Il me faut plus d'information sur cette affaire.
J'ai besoin de temps pour penser à tout ceci.
J'ai besoin de te poser quelques questions de plus.
Il faut que je vous pose quelques questions supplémentaires.
J'ai besoin d'emprunter trois cents dollars.
J'ai besoin de savoir ce que vous avez vu cette nuit-là.
Je dois savoir ce que tu as vu cette nuit-là.
Je ne me suis jamais senti comme ça avant de te rencontrer.
Je ne me suis jamais senti comme ça avant de vous rencontrer.
Je n'aurais jamais imaginé que nous finirions un jour ainsi.
Je n'ai jamais eu l'intention de te mettre en quelconque danger.
Je n'ai jamais eu l'intention de vous mettre en quelconque danger.
Jamais je n’aurais dû dire mon mot de passe à Tom.
Je n'ai jamais pensé que je te reverrais un jour.
Je n'ai jamais pensé que je vous reverrais un jour.
Je n'ai jamais pensé que je te verrais à nouveau un jour.
Je n'ai jamais pensé que je vous verrais à nouveau un jour.
Je n'ai jamais pensé que ça se terminerait ainsi.
Je n'ai jamais pensé que ça se terminerait comme ça.
Je ne l'ai jamais dit à personne, je le jure.
Je ne veux jamais te voir t'attirer des ennuis.
Je ne veux jamais vous voir vous attirer des ennuis.
Je n'ai plus aucune raison de faire ceci.
Je refuse d'être traité comme un enfant.
Je jouais souvent au football quand j'étais jeune.
J'ai souvent joué au tennis alors que j'étais encore jeune.
Je jouais souvent au tennis quand j'étais jeune.
J'étudie souvent en écoutant de la musique.
Je souhaiterais seulement pouvoir vous voir plus souvent.
Je souhaiterais seulement pouvoir te voir plus souvent.
Je crois personnellement que vous avez raison.
Je crois personnellement que tu as raison.
J'ai l'intention d'aller skier avec ma copine.
J'ai l'intention de lire quelques autres livres.
Je promets que ça n'arrivera plus.
Je te promets que je ne le ferai plus.
Je te promets de m'occuper de toi.
Je te promets que je m'occuperai de toi.
Je vous promets de m'occuper de vous.
Je vous promets que je m'occuperai de vous.
Je lui ai promis que je viendrais aujourd'hui.
J'ai promis à mes parents que je ne boirais pas.
J'ai quitté mon travail avant-hier.
Je suis tombé sur un ami à moi dans le bus.
Je suis tombée sur un ami à moi dans le bus.
Je suis tombé sur une amie à moi dans le bus.
Je suis tombée sur une amie à moi dans le bus.
Je lis plus aujourd'hui qu'hier.
J'ai lu ce livre quand j'étais à l'université.
Je me rends compte que je ne dis qu'une évidence.
Je me rends compte que je ne fais qu'enfoncer des portes ouvertes.
J'apprécie vraiment que tu me donnes un coup de main.
J'apprécie vraiment que vous me donniez un coup de main.
Je ne comprends vraiment pas ce problème.
Je ne veux vraiment pas retourner en prison.
Je ne veux vraiment pas en parler.
J'aime vraiment beaucoup sa petite sœur.
Il me faut vraiment vous parler en privé.
Il me faut vraiment te parler en privé.
Je voulais vraiment croire que c'était vrai.
Je me rappelle de moins en moins de mon enfance.
J'ai reçu une lettre écrite en anglais.
Je me rappelle l'avoir mentionné à une ou deux reprises.
Je me souviens l'avoir mentionné à une ou deux reprises.
Je me rappelle ce que tu as dit l'autre jour.
Je me souviens de ce que vous avez dit l'autre jour.
J'ai dit quelque chose que je n'aurais pas dû dire.
J'ai dit que je ne comprenais pas le français.
Je me suis dit : « C’est une bonne idée. »
J'ai vu une lumière au bout du tunnel.
J'ai vu sa voiture tourner à droite.
J'envoie à Tom une carte de Noël chaque année.
J'ai envoyé des fleurs à Mary pour la Saint Valentin.
Je partage une maison avec deux de mes amis.
Je partage une maison avec deux de mes amies.
Il faudrait que je me remette à l'écriture de mon rapport.
Je devrais probablement écrire ceci.
Nous devrions probablement retourner au travail maintenant.
J'aurais dû être un peu plus patient.
J'aurais dû être un peu plus patiente.
J'aurais dû y penser avant.
J'aurais dû dire à Mary que je l'aimais.
J'aurais dû porter une chemise à manches courtes.
J'ai séché le cours d'anglais cet après-midi.
J'ai glissé et suis tombé sur le trottoir verglacé.
Je suis resté à la maison car j'ai eu un rhume.
Je suis resté plus longtemps que je ne pensais le faire.
Je suis restée plus longtemps que je ne pensais le faire.
Je suis resté plus longtemps que je ne pensais.
Je suis restée plus longtemps que je ne pensais.
Je n'ai pas encore appris à conduire.
Je dois toujours livrer ces colis.
Je me suis arrêté pour pouvoir fumer une cigarette.
J'ai étudié un moment dans l'après-midi.
J'étudie l'anglais une demi-heure par jour.
J'ai soudain pris conscience de ce qui se passait.
J'ai soudain pris conscience de ce qui avait lieu.
Je suggère que tu n'attendes pas plus longtemps.
Je suggère que tu n'attendes pas davantage.
Je suggère que vous n'attendiez pas plus longtemps.
Je suggère que vous n'attendiez pas davantage.
Je suggère que nous passions des vêtements propres.
Je suggérais que le plan soit reporté.
Je suppose que je pourrais attendre un peu plus longtemps.
Je suppose que je pouvais attendre un peu plus longtemps.
Je suppose que vous prenez plaisir à cette sorte de chose.
Je suppose que tu prends plaisir à cette sorte de chose.
Je suppose que ça ne t'importera pas si j'en prends une.
Je prends mon appareil photo avec moi où que j'aille.
J'ai parlé à la fille dont tu m'as parlé.
J'ai parlé à la fille dont vous m'avez parlé.
Je pense que je peux passer cet après-midi.
Je pense que je serai capable de faire face à ça.
Je pense que je vais aller à Boston le weekend prochain.
Je pense que Tom pourrait être amené à proposer son aide.
Je pense que Tom pourrait être amené à donner un coup de main.
Je pense que Tom pourrait beaucoup apprendre de toi.
Je pense que Tom est un peu trop optimiste.
Je pense que Tom est toujours amoureux de Marie.
Je pense que Tom veut nous vendre quelque chose.
Je pense qu'il est grand temps que nous commencions.
Je pense que cela ne va pas être si dur.
Je pense qu'il est temps pour moi d'avouer la vérité.
Je pense qu'il est temps pour moi de laisser la place.
Je pense qu'il est temps qu'on fasse des changements.
Je pense que beaucoup de gens seront intéressés.
Je la trouve charmante et attirante.
Je pense qu'elle est très séduisante.
Je trouve qu'elle est très séduisante.
Je pense que j'ai été suivi par quelqu'un.
Je crois avoir vu cet homme auparavant.
Je pense qu'il est trop tôt pour rentrer à la maison.
Je pense que nous devrions arrêter de faire ça.
Je pense que tu devrais le faire toi-même.
Je pense que ce médicament vous fera du bien.
À mon avis, cette pastèque est exceptionnelle.
Je pense que cette pastèque est exceptionnelle.
Je pense que regarder la télévision est une perte de temps.
Je pense que nous avons des souris dans le grenier.
Je pense que nous devrions attendre un peu plus longtemps.
Je pense que nous devrions attendre encore un peu.
Je pense que nous allons avoir besoin de plus d'argent.
Je pense qu'il va nous falloir plus d'argent.
Je pense que ce que tu fais est dangereux.
Je pense que ce que vous faites est dangereux.
Je pense que vous savez de qui je parle.
Je pense que tu sais de qui je parle.
Je pense que vous m'avez envoyé le mauvais document.
Je pense que tu m'as envoyé le mauvais document.
Je pense que tu devrais répondre à la question.
Je pense que tu devrais vérifier sous le lit.
Je pense que vous devriez vérifier sous le lit.
Je pense que tu devrais faire ça par toi-même.
Je pense que vous devriez faire ceci par vous-mêmes.
Je pense que tu ferais mieux de nous dire la vérité.
Je pense que vous feriez mieux de nous dire la vérité.
Je pense que vous avez pris une mauvaise décision.
Je pense que tu as fait trop cuire le brocoli.
Je pense que tu as trop fait cuire le brocoli.
Je pense que ton français s'est beaucoup amélioré.
Je pense que votre français s'est beaucoup amélioré.
Je pensais t'avoir donné la clé hier.
Je pensais vous avoir donné la clé hier.
Je pensais disposer d'un mois pour finir ceci.
Je pensais que Tom était mort l'année dernière à Boston.
Je pensais que Tom était d'accord pour faire le travail.
J'ai réfléchi à propos de quel pauvre type j'ai été.
J'ai pensé qu'il était temps que nous nous rencontrions tous.
J'ai pensé qu'il était temps de tous nous rencontrer.
Je pensais que c'était une décision importante.
Je pensais que c'était la bonne chose à faire.
Je pensais que ma tête allait exploser.
Je croyais t'avoir dit d'aller te coucher.
Je croyais vous avoir demandé d'aller vous coucher.
Je pensais que tu l'avais déjà fait.
J'ai pensé que le concert s'est assez bien déroulé.
Je pensais que nous avions déjà discuté de ça.
Je pensais que nous n'allions pas y aller.
Je pensais que nous n'allions pas nous y rendre.
Je pensais que nous prendrions le petit-déjeuner ensemble.
Je me suis dit que toi et moi, on pourrait manger ensemble.
Je pensais que tu ne croyais pas aux fantômes.
Je pensais que tu disposais de davantage de bon sens.
Je pensais que vous disposiez de davantage de bon sens.
Je pensais que tu avais un autre endroit où aller.
Je pensais que vous aviez un autre endroit où aller.
J'ai pensé que tu voudrais peut-être te joindre.
J'ai pensé que vous voudriez peut-être vous joindre.
J'ai pensé que tu devrais voir ce contrat.
J'ai pensé que vous devriez voir ce contrat.
Je pensais que tu voudrais rencontrer ma famille.
Je pensais que vous voudriez rencontrer ma famille.
Je pensais que tu voudrais voir ce film.
Je pensais que vous voudriez voir ce film.
J'ai dit à Tom qu'il devait étudier le français.
Je t'ai dit que j'ignore comment faire ça.
Je vous ai dit que j'ignore comment faire ça.
Je t'avais dit que ça allait être ennuyeux.
Je vous avais dit que ça allait être ennuyeux.
Je pris un taxi car le bus était en retard.
J'ai pris un taxi car le bus était en retard.
Je pris un taxi car le car était en retard.
J'ai pris un taxi car le car était en retard.
J'ai pris son parapluie sans le vouloir.
J'ai pris parti pour eux dans la discussion.
Je montai par l'ascenseur au troisième étage.
J'ai pris l'ascenseur jusqu'au troisième étage.
J'ai pris l'ascenseur jusqu'au deuxième étage.
Je traduisis ce poème du mieux que je pouvais.
Je ne comprends sincèrement pas la question.
J'essaie de voyager avec une seule valise.
Je rêvais de devenir mannequin.
Je travaillais dans un magasin d'électronique.
En général, je mange seulement des fruits au petit-déjeuner.
Je ne mange généralement que des fruits au petit-déjeuner.
Je prends habituellement ma douche le soir.
Généralement, j'allais au cinéma le dimanche.
Je veux que Tom ait un travail qu'il aime.
Je veux une corde à sauter avec des poignées en bois.
J'ai envie de lui demander son numéro de téléphone.
Je veux être digne de ton amitié.
Je veux être digne de votre amitié.
Je veux faire quelques courses dans le coin.
Je veux me marier, simplement pas avec toi.
Je veux me marier, simplement pas avec vous.
Je veux te présenter à des gens.
Je veux vous présenter à des gens.
Je veux savoir ce que vous ressentez à ce sujet.
Je veux savoir ce que tu ressens à ce sujet.
Je veux en savoir plus sur votre pays.
Je veux savoir ce que je peux faire tout de suite.
Je veux faire d'emblée bonne impression.
Je veux rembourser l'argent que je te dois.
Je veux voir la scène au ralenti.
Je veux voir ce qui se trouve de l'autre côté.
Je veux envoyer ceci par courrier recommandé.
Je veux passer la journée entière avec toi.
Je veux rester ici quelques jours de plus.
Je veux te parler d'hier soir.
Je veux te parler de la nuit dernière.
Plus tard, j'aimerais être professeur d'histoire.
Je veux enseigner l'histoire, lorsque je serai grand.
Je veux te dire quelque chose d'important.
Je veux comprendre pourquoi ça s'est produit.
Je veux comprendre pourquoi c'est arrivé.
Je veux voir ce qu'il y a à la télé en ce moment.
Je veux vraiment que tu comprennes.
Je veux vraiment que vous compreniez.
Je veux que Tom et toi le fassiez ensemble.
Je veux que tu abandonnes ce plan débile.
Je veux que tu aies un boulot que tu adores.
Je veux que vous ayez un boulot que vous adoriez.
Je veux qu'après ma mort, tu aies ma terre.
Je veux qu'une fois que je serai mort, tu aies ma terre.
Je veux qu'après que je sois mort, tu aies ma terre.
Je veux qu'après que je sois mort, tu disposes de ma terre.
Je veux qu'une fois que je serai mort, tu disposes de ma terre.
Je veux qu'après ma mort, tu disposes de ma terre.
Je voudrais que tu m'aides à faire mes devoirs.
Je veux que tu saches que je travaillerai très dur.
Je souhaite que vous reconsidériez votre décision.
Je veux que tu reconsidères ta décision.
Je veux que tu restes où tu es.
Je veux que tu dises à Tom que je l'aime.
Je veux que tu me dises pourquoi tu as fait ça !
J'ai su répondre à toutes les questions.
Je pouvais répondre à toutes les questions.
J'étais chez moi presque toute la journée d'hier.
Je m'ennuyai, alors j'ai flâné autour de la ville.
Comme je m'ennuyais, je me suis promené autour de la ville.
Je suis né et j'ai grandi à Matsuyama.
Je suis né à Matsuyama et j'y ai été élevé.
Je suis née et j'ai été élevée à Matsuyama.
Je mangeais mon déjeuner quand le téléphone a sonné.
J'étais ennuyé lorsqu'il s'est adressé à moi.
J'espérais que tu ne ferais pas ça.
J'espérais que nous puissions encore être amis.
J'espérais que nous puissions encore être amies.
La semaine dernière, j'étais à Boston avec ma femme.
J'étais de meilleure humeur il y a trois heures.
On me fit attendre presque une demi-heure.
Je m'attendais à ce que ça se produise, en quelque sorte.
Je vivais à Boston il y a quelques années.
Je lisais une lettre quand il est entré.
J'étais sûr que vous changeriez d'avis.
J'étais en train de penser au divorce.
Je pensais à toi plus tôt aujourd'hui.
J'avais, à l'époque, treize ou quatorze ans.
J'ai passé la nuit entière à écrire le rapport.
Je me demandais ce qui t'avait fait changer d'avis.
Je n'avais pas conscience que quelqu'un m'observait.
Après avoir fait la vaisselle, j'ai regardé la télévision.
Je suis allé marcher tôt le matin.
Hier, je suis allé nager dans la rivière.
J'allais à pied à l'école à cette époque.
Je me rendais à pied à l'école à cette époque.
Je suis allé rendre visite à mon oncle à l'hôpital.
Je suis allé au parc avec Marie hier.
Alors je vais le lui demander demain.
Je le finirai avant demain après-midi.
Je vous recontacterai la semaine prochaine.
Je vais aller voir la maison.
Je vais aller jeter un coup d’œil à la maison.
Je l'aiderai quoi que tu en dises.
Je partirai dès que la cloche sonnera.
Je te prêterai tous les livres dont tu as besoin.
Je l'enverrai par courriel cet après-midi.
J'aimerais pouvoir avoir plus de temps pour étudier.
J'aimerais pouvoir voyager à travers le monde.
J'aimerais avoir assez d'argent pour acheter une voiture.
J'aimerais savoir jouer du trombone.
J'aurais voulu que Tom puisse être avec nous aujourd'hui.
J'aurais voulu que Tom puisse venir à mon concert.
J'aurais aimé que Tom ne l'ait pas raconté à Mary.
J'aimerais que les gens arrêtent de me fixer.
Si seulement je pouvais te donner quelque chose.
J'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme vous.
J'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme toi.
J’aimerais que les vacances d’hiver ne finissent jamais.
Je me suis levé avec un mal de crâne ce matin.
Je me suis levé avec un mal de crâne ce matin.
Je me suis levée avec un mal de tête ce matin.
Je ne pourrai pas assister à votre mariage.
Je ne laisserai rien de mal t'arriver.
Je ne laisserai rien de mal vous arriver.
Je ne vous laisserai plus me donner des ordres.
Je me demande si Tom en a un que je pourrais emprunter.
Je me demande ce que je devrais faire pour le dîner ?
Je me demande ce que ça fait, d'être riche.
Je me demande ce qu'est l'ingrédient secret.
Je me demande si Tom a une échelle de corde.
Je me demande si Tom est vraiment sérieux.
Je me demande si nous allons devoir faire ça.
Je voudrais un steak et une salade mixte.
J'aimerais apprendre à mieux vous connaître.
J'aimerais apprendre à mieux te connaître.
J'aimerais travailler avec votre entreprise.
Je ne souhaiterais pas cela à mon pire ennemi.
J'ai écrit à la maison une lettre à mes parents.
Je te conseillerais de ne pas boire cette eau.
J'apprécierais que vous puissiez le faire.
J'apprécierais que tu puisses le faire.
Je serais prudent avec ça, si j'étais toi.
Je serais prudente avec ça, si j'étais toi.
Je serais prudent avec ça, si j'étais vous.
Je serais prudente avec ça, si j'étais vous.
Je serais ravi si vous m'accompagniez.
Je serais ravi que tu m'accompagnes.
Je serais content de dire à Tom comment le faire.
Je serais heureux si vous pouviez venir avec nous.
Je serais heureuse si vous pouviez venir avec nous.
Je serais heureux si tu pouvais venir avec nous.
Je serais heureuse si tu pouvais venir avec nous.
Je ferais mieux de ne pas t'en parler maintenant.
J'abattrais ces arbres si j'étais vous.
J'aimerais simplement savoir ce que j'ai fait de mal.
J'aurais aimé pouvoir me faire comprendre.
Je voudrais mes œufs très très peu cuits.
J'aimerais que ce soit fait aussi vite que possible.
J'aimerais présenter mes excuses pour ce matin.
J'aimerais maintenant vous poser quelques questions.
J'aimerais maintenant te poser quelques questions.
J'aimerais devenir dentiste plus tard.
J'aimerais être seul, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
J'aimerais être seule, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
J'aimerais être seul, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
J'aimerais être seule, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
J'aimerais confirmer l'heure de départ.
J'aimerais m'entretenir de quelque chose avec vous.
J'aimerais discuter de quelque chose avec toi.
Je voudrais discuter de quelque chose avec vous.
J'aimerais pratiquer une autopsie sur ce cadavre.
J'aimerais gazer à l'examen de demain.
J'aimerais vous donner un conseil.
J'aimerais te donner un conseil.
J'aimerais aller nager cet après-midi.
Je voudrais avoir une autre tasse de café.
J'aimerais vous aider à aller chercher ce dont vous avez besoin.
J'aimerais t'aider à aller chercher ce dont tu as besoin.
J'aimerais aider mais j'ignore comment.
J'aimerais connaître le reste de l'histoire.
J'aimerais savoir ce qui se passe ici.
J'aimerais savoir où Tom a caché sa clé.
J'aimerais regarder ça de plus près.
J'aimerais parler avec l'un de vos invités.
J'aimerais vous remercier d'être venu aujourd'hui.
J'aimerais vous remercier d'être venue aujourd'hui.
J'aimerais te remercier d'être venu aujourd'hui.
J'aimerais vous remercier d'être venus aujourd'hui.
J'aimerais vous remercier d'être venues aujourd'hui.
J'aimerais te remercier d'être venue aujourd'hui.
J'aimerais visiter ton pays un de ces jours.
Je préférerais rester à la maison et dormir toute la journée.
Je suggère que nous ne prenions pas cette route.
Je serai en mesure de terminer dans un jour ou deux.
Je ferai attention à ne plus jamais être en retard.
Je serai à la maison au plus tard à minuit.
Je serai dans mon bureau à partir de dix heures demain.
Je dirai sûrement à Tom que tu as dit ça.
Je t'appelle dès que j'ai fini.
J'en discuterai avec ma famille.
J'expliquerai comment prendre ce médicament.
Je vais le terminer dans deux ou trois minutes.
Je vous réparerai votre évier, si vous voulez.
Je te réparerai ton évier, si tu veux.
Je m'en sortirai, si j'ai un endroit où dormir.
Je vais le mettre en route en un clin d'œil.
Je vais la mettre en route en un clin d'œil.
Je prendrai bien des céréales et du jus d'orange.
Il faudra que j'explique ça à mon père.
Je garderai ma parole quoi qu'il arrive.
Je ne te le demanderai plus.
Je vais ouvrir la boîte et regarder ce qu'il y a à l'intérieur.
Je passerai te prendre devant l'hôtel.
Je passerai vous prendre devant l'hôtel.
Je vais lire un livre pendant que tu dors.
Je vais vous montrer la voiture que je viens d'acheter.
Je resterai à la maison s'il pleut demain.
Je resterai chez moi s'il pleut demain.
Je resterai à Boston jusqu'au 20 octobre.
Je coupe par le jardin.
Je dirai à Tom quel formidable travail vous avez fait.
Je t'en parlerai à mon retour.
Je te dirai ça quand je serai rentré chez moi.
Je vous rendrai visite à votre bureau, demain.
Je te rendrai visite à ton bureau, demain.
Je gagnerai en utilisant quelque moyen qu'il faille.
Je gagnerai, quels que soient les moyens que cela requière.
J'ai peur de ne pas avoir le temps de les finir.
J'ai peur qu'il ne soit pas là avant 13 heures.
Je crains qu'il ne pleuve demain.
Je crains qu'il pleuve demain.
Je crains de ne pas être d'accord avec vous.
J'ai peur de ne pas être d'accord avec toi.
J'ai peur d'avoir pris le mauvais train.
J'ai peur que nous n'en ayons plus.
Je crains qu'il ne reste plus de café.
Je crains que nous n'ayons pas cela en stock.
J'ai peur que vous ne deviez y aller en personne.
J'ai presque fini. Donne-moi juste une minute.
J'ai presque fini de rédiger le rapport.
Je te demande de me dire comment tu te sens.
Je vous demande de me dire comment vous vous sentez.
Je suis capable de prendre mes propres décisions.
Je suis capable de faire mes propres choix.
Je suis en train de compter combien de gens il y a.
Je suis déçu de votre performance.
Je bois de l'eau parce que j'ai soif.
Je suis heureux de pouvoir être d'une certaine utilité.
Je suis heureux d'entendre qu'elle est célibataire.
Je suis content que nous ayons eu cette chance de parler.
Je suis contente que nous ayons eu cette occasion de parler.
Je retourne en Australie en octobre.
Je vais aller en Australie l'année prochaine.
Je vais rejoindre l'orchestre de l'école.
Je me réjouis de prendre part à ce projet.
Ma journée est très dure, aujourd'hui.
J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
J'ai faim. Je vais manger quelque chose.
Je vais seulement courir jusque la banque.
Je suis juste impatient de rentrer à la maison.
Je suis un peu au milieu de quelque chose.
J'ai hâte de te voir bientôt.
Je suis impatient de te voir bientôt.
Je suis impatiente de te voir bientôt.
J'attends les vacances d'été avec impatience.
Je vois Tom à la gare à 14h30.
Je ne suis pas habituée à me lever tôt.
Je n'y suis pour rien, pas plus que toi.
Je ne vais pas te montrer comment le faire.
Je ne vais pas vous montrer comment procéder.
Je ne suis pas bon pour exprimer mes sentiments.
Je ne suis pas bonne pour exprimer mes sentiments.
Je ne suis pas sûr de vouloir étudier le français.
Je ne suis pas sûr de ce que nous pouvons faire à ce sujet.
Je ne suis pas sûr de ce qui ne va pas avec la voiture.
Je ne suis pas le seul à l'avoir fait.
J'essaye pas de te faire sentir coupable.
Je ne suis pas habitué à faire ça dans le noir.
Je ne suis pas habituée à faire ça dans l'obscurité.
Je ne suis pas très bon pour me souvenir des noms.
Je suis en route pour la réunion en ce moment-même.
Je vais probablement être un peu en retard.
Je lis un livre sur l'histoire des États-Unis.
Je suis vraiment concerné par votre avenir.
Je me fais vraiment du souci à propos de ton avenir.
Je suis très content qu'on m'ait demandé de faire ça.
Je commence vraiment à m'inquiéter pour toi.
Je commence vraiment à m'inquiéter pour vous.
J'ai peur également, donc je ne vais pas m'y rendre.
Je suis désolé de ne pas t'avoir répondu plus tôt.
Je suis désolé d'avoir causé tant de problèmes.
Je suis désolé si c'est une question idiote.
Je suis désolée si c'est une question idiote.
Je suis désolé de t'avoir entraîné là-dedans.
Je suis désolée de t'avoir entraîné là-dedans.
Je suis désolé de vous avoir entraîné là-dedans.
Je suis désolé de vous avoir entraînées là-dedans.
Je suis désolé de vous avoir entraînés là-dedans.
Je suis désolée de vous avoir entraînés là-dedans.
Je suis désolée de vous avoir entraînée là-dedans.
Je suis désolé de t'appeler au travail.
Je suis désolé de vous appeler au travail.
Je suis désolée de t'appeler au travail.
Je suis désolée de vous appeler au travail.
Je suis désolé de t'appeler si tard le soir.
Je suis désolée de vous appeler si tard dans la nuit.
Je suis un peu au milieu de quelque chose.
Je commence à prendre du plaisir dans mon nouveau travail.
J'essaye encore de résoudre ce problème.
Je suis supposée être celle qui t'aide.
Je suis supposée être celle qui vous aide.
Je suis supposé être celui qui t'aide.
Je suis supposé être celui qui vous aide.
Je suis sûr que ce sera difficile de faire cela.
Je suis sûr qu'il sera simple de trouver un endroit.
Je suis surpris que cette machine fonctionne encore.
Je suis surprise que cette machine fonctionne encore.
C'est moi qui vous ai posé la question.
C'est moi qui ai introduit le sujet.
Je suis celui qui a introduit le sujet.
C'est moi qui devrais te remercier.
Je suis le seul capable de faire ça.
J'envisage d'aller à l'étranger l'an prochain.
J'en ai fini avec mon travail. Sortons.
J'en ai assez de traiter ce problème.
Je suis trop fatigué pour faire quoi que ce soit à l'instant.
J'essaye de découvrir pourquoi ça s'est produit.
Je suis très reconnaissant de ce que vous avez fait.
Je suis très reconnaissante de ce que tu as fait.
Je vous suis très reconnaissant de votre aide.
Je suis fort intéressé par l'apprentissage du français.
Je suis très surpris que Tom ne soit pas là.
Je suis prêt à vous aider dans votre travail.
Je suis précisément avec la personne avec laquelle je souhaite me trouver.
J'ai déjà payé pour la première leçon.
J'ai déjà dit à Tom que je ne l'aiderais pas.
J'ai déjà dit à chacun d'aller chez eux.
J'ai déjà dit à chacun de rentrer chez eux.
J'ai toujours été intéressé par la science.
Il y a quelques heures que je lis ça.
J'ai essayé de t'appeler toute la nuit.
J'ai essayé de capter ton attention.
J'ai essayé d'attirer ton attention.
J'ai essayé d'attirer votre attention.
J'ai essayé de capter votre attention.
Je suis très occupé depuis ce matin.
Je suis très occupée depuis ce matin.
J'attends depuis si longtemps.
Je travaille depuis que j'ai treize ans.
Je travaille depuis l'âge de treize ans.
J'ai écrit des lettres toute la journée.
Je suis arrivé jusqu'ici, donc je vais continuer.
Je suis arrivée jusqu'ici, donc je vais continuer.
J'ai décidé de ne pas vendre ma moto.
J'ai fait des choses dont je ne suis pas fier.
J'ai tout fini excepté la dernière page.
J'ai beaucoup réfléchi à ça.
J'ai pas mal réfléchi à cette question.
J'ai de bonnes raisons de ne pas aimer Tom.
J'ai de bonnes raisons de ne pas apprécier Tom.
Je me suis habitué à me coucher tôt.
Je me suis habituée à me coucher tôt.
J'ai pris l'habitude de me coucher tôt.
J'ai cette même coupe de cheveux depuis des années.
J'ai fait beaucoup d'erreurs dans ma vie.
Je n'ai jamais été une personne superstitieuse.
Je ne suis jamais sortie avec quelqu'un de plus grand que moi.
Je n'ai jamais eu d'ami exactement comme toi.
Je n'ai jamais eu d'amie exactement comme toi.
Je n'ai jamais eu de problèmes avec cette voiture.
Je n'ai jamais vu de maison sans porte.
Je n'ai jamais vu cet endroit si désert.
Je viens de commencer à étudier le français.
J'ai promis d'aller à Boston avec Tom.
J'ai lu une centaine de livres jusqu'à présent.
J'ai reçu un prospectus de la banque.
J'ai beaucoup pensé à ce que tu as dit.
J'ai beaucoup pensé à ce que vous avez dit.
Moi aussi je vais venir dans à peu près dix minutes.
Si je trouve votre passeport, je vous appellerai.
Si j'avais assez d'argent, je pourrais le faire.
Si je vous le disais, vous ne comprendriez pas.
Si je te le disais, tu ne comprendrais pas.
Si Tom n'a pas écrit ceci, alors qui l'a fait ?
Si Tom était ici, il saurait quoi faire.
Si Tom était là, il saurait quoi faire.
S'il nous demande de l'aide, nous l'aiderons.
S'il connaissait la vérité, il nous la dirait.
S'il connaît la vérité, il nous le dira.
S'il pleut demain, ils n'iront pas.
S'il pleut, la partie sera annulée.
Si seulement j'avais une jolie robe comme ça !
Si seulement j'avais été un peu plus prudent !
Si seulement j'avais été un peu plus prudente !
Si seulement j'avais su alors ce que je sais désormais.
Si seulement j'avais su alors ce que je sais maintenant.
Si le temps le permet, j'irai visiter le musée.
Si tu pouvais venir, je serais vraiment heureux.
Si tu pouvais venir, je serais vraiment heureuse.
Si vous pouviez venir, je serais vraiment heureux.
Si vous pouviez venir, je serais vraiment heureuse.
Si tu ne pars pas maintenant, tu seras en retard.
Si vous ne partez pas maintenant, vous serez en retard.
Si on mange trop on grossit.
Si tu manges trop, tu vas devenir gros.
Si tu manges trop, tu vas grossir.
Si tu entends l'alarme, marche, ne cours pas.
Si vous entendez l'alarme, marchez, ne courez pas.
Si tu vois Tom, s'il te plaît parle lui pour moi.
Si vous voyez Tom, veuillez lui parler de ma part.
Si tu as quelque chose à dire, dis-le.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le.
La maladie m'a empêché de partir à l'étranger.
En fait, je ne veux rien savoir.
Dans la plupart des cas, leurs réponses sont justes.
Finalement, ils ont approuvé la proposition.
Finalement, elles ont approuvé la proposition.
Les taux d'intérêt et l'inflation étaient élevés.
Présente-moi à ton ami qui est là-bas.
Cela vaut-il le coup de manger bio ?
Manger bio, est-ce vraiment intéressant ?
Sa maison est-elle en aucune manière proche de la gare ?
Est-il possible de réimprimer cet article ?
Est-ce vraiment si difficile de parler français ?
Y a-t-il un problème avec l'hélicoptère ?
Est-ce qu'il y a une banque prêt de la gare ?
Y a-t-il un problème dont je devrais être au courant ?
Y a-t-il un supermarché à proximité de votre maison ?
Y a-t-il un supermarché près de chez toi ?
Y a-t-il une chance qu'il s'en remette ?
Y a-t-il un moyen de compenser ces coûts ?
Y a-t-il quelque chose d'autre que tu peux me dire ?
Y a-t-il quelque chose que je ne devrais pas manger ?
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec votre voiture ?
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec ta voiture ?
Y a-t-il quelque chose que tu ne m'aies pas dit ?
Y a-t-il quelque chose que tu m'aies tu ?
Y a-t-il quelque chose que vous ne m'ayez pas dit ?
Y a-t-il quelque chose que vous m'ayez tu ?
Y a-t-il quelque chose que tu ne nous as pas dit ?
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ?
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me dire ?
Cela va-t-il nous poser des problèmes ?
Est-ce votre première conférence à Paris ?
La manière dont les choses tournent n'est-elle pas merveilleuse ?
N'est-ce pas ce que nous étions censés faire ?
N'est-ce pas ce que nous étions censées faire ?
N'est-ce pas là ce que tu es venu nous dire ici ?
N'est-ce pas là ce que vous êtes venu nous dire ici ?
Il s'avéra qu'il ne rigolait pas.
Cela coûte 100 dollars par nuit hors taxe.
Ça n'aurait pas pu venir à un meilleur moment.
Ça n'a pas duré plus de trois minutes.
De quel côté tu es n'a pas d'importance.
De quel côté on est n'a pas d'importance.
De quel côté vous êtes n'a pas d'importance.
C'est arrivé exactement comme vous l'aviez prédit.
Ça s'est produit exactement comme tu l'avais prédit.
Le temps est soudainement devenu froid, n'est-ce pas ?
Tom a pour ambition d'aller sur la Lune.
C'est comme si le ciel tout entier était en feu.
Il m'est facile de résoudre le problème.
Il se fait plus sombre. Peut-être va-t-il bientôt pleuvoir.
Il est impossible de vivre sans eau.
C'est la vie qui nous enseigne et non l'école.
Il est inutile de se quereller avec lui à ce sujet.
C'est étrange qu'il ne soit pas encore arrivé.
Il est temps d'arrêter de regarder la télévision.
C'est sage de ta part de me demander conseil.
Ce n'est pas facile de se débarrasser des mauvaises habitudes.
On dirait qu'aujourd'hui n'est pas mon jour de chance.
La journée s’annonce longue.
On dirait que la journée va être longue.
Il m'apparaît que nous l'avons mal compris.
On dirait que nous devrions le faire.
On dirait que tu as la main verte.
On dirait que vous avez la main verte.
Il semble que vous ayez perdu quelques kilos.
Il semble que tu aies perdu quelque kilos.
Peut-être ne sera-t-il jamais célèbre.
Il se peut qu'il ait plu un peu hier soir.
Ça a dû être très difficile pour Tom.
Il semble qu'il m'ait confondu avec ma sœur.
On dirait que vous avez tout essayé.
Cela m'a pris seulement trois heures pour le faire.
Il faisait beau alors nous sommes allés nager.
C'était une histoire très difficile à écrire.
C'était une histoire difficile à écrire.
C'était une chaude journée donc nous sommes allés nager.
Tout cela ne fut qu'un gros malentendu.
C'était son silence qui la mit en colère.
Ce fut son silence qui la mit en colère.
Il était impossible de retirer le bouchon.
Vous avez eu de la chance de le trouver.
Ce qu'elle voulait vraiment dire n'était pas clair.
Avant-hier, le temps était à l'orage.
C'était l'été et il faisait chaud.
C'était l'été et le temps était chaud.
Vous avez été sages d'accepter son offre.
Ce n'était pas contre Tom que Marie était en colère.
Ce n'était pas censé se produire ainsi.
Cela va disparaître naturellement dans deux semaines.
Ça ne leur prendra pas longtemps de se marier.
Ce serait mieux si tu ne faisais pas ça.
Ce serait mieux si tu ne faisais pas cela.
Ce serait mieux si vous ne faisiez pas cela.
Ça serait chouette s'il s'arrêtait de pleuvoir.
Il est licite de prendre une photo de l'extérieur.
Prendre une photo de l'extérieur est permis.
Prendre une photo depuis l'extérieur est permis.
C'est le trentième anniversaire de Tom demain.
C'est très amusant de skier dans la neige fraîche.
Il est très amusant de skier dans la neige fraîche.
C'est une question de la plus haute importance.
Dommage que tu ne puisses pas venir avec nous.
C'est dangereux de jouer autour du feu.
Il est difficile de répondre à cette question.
Répondre à cette question est difficile.
Il est difficile d'évaluer sa compétence.
Il est difficile de comprendre ses idées.
Il fait assez doux pour cette période de l'année.
C'est bien que le cheval n'ait pas souffert.
Il fait chaud dehors, allons parler à l'intérieur.
Il est important que tu dises la vérité.
C'est important que tu dises la vérité.
C'est important que vous disiez la vérité.
Il est important que vous disiez la vérité.
Il est impossible de vivre sur cette île.
On ne peut raisonner avec un ivrogne.
C'est juste en descendant la rue, sur votre gauche.
Il est un peu tard. On devrait y aller.
C'est comme d'être un enfant chez un confiseur.
C'est comme d'être un enfant dans un magasin de bonbons.
C'est comme d'être un enfant dans une confiserie.
Il est naturel qu'elle s'énerve.
Il n'est jamais trop tôt pour apprendre.
Ce n'est pas un aussi gros problème que tu le crois.
Ce n'est pas un aussi gros problème que vous le croyez.
Il lui est tout à fait naturel de penser ainsi.
C'est rare de rencontrer des personnes gentilles comme toi.
Il fait encore trop froid pour aller à la plage.
C'est le bâtiment le plus haut de la ville.
C'est le seul qu'il y ait en magasin.
Il est très important d'avoir suffisamment de repos.
Janvier est le premier mois de l'année.
Le Japon fait beaucoup de commerce avec les USA.
Le Japon possède beaucoup de belles montagnes.
Le Japon n'est pas riche en ressources naturelles.
Le Japon n'est pas ce qu'il était il y a dix ans.
Le Japon se tourne vers les pays arabes pour le pétrole.
Le Japon dépend des pays arabes pour son pétrole.
Les employés de bureau japonais travaillent très dur.
Les Japonais ont tendance à penser de cette façon.
Fais seulement tout ce que Tom te dit de faire.
Que veux-tu exactement que je fasse ?
Que voulez-vous que je fasse, exactement ?
Fais juste comme si tout était normal.
Les koalas sont plus populaires que les kangourous.
Le lac Biwa est le plus grand du Japon.
Laissez-moi tranquille ou j'appelle la police !
Laisse-moi te présenter à un bon dentiste.
Fais-moi savoir quand tu partiras.
Permettez-moi de vous mettre ceci en perspective.
Laisse-moi te dire quelque chose à propos de Boston.
Laisse moi te dire quelque chose à mon sujet.
Laisse-moi l'écrire afin que je ne l'oublie pas.
Discutons de ce qui est arrivé hier soir.
Mangeons tant que la nourriture est chaude.
Oublions ce qui s’est passé aujourd’hui.
Repartons avant qu'il commence à pleuvoir.
Allons-y maintenant. Sinon, nous serons en retard.
Allons dehors nous asseoir dans le jardin.
Sortons nous asseoir dans le jardin.
Aidons-le afin qu'il réussisse.
Disons juste que je n'étais pas surpris.
Disons simplement que je n'ai pas été surprise.
Asseyons-nous ici un moment et écoutons.
Voyons si nous pouvons annuler la réunion.
Voyons si nous pouvons résoudre ce mystère.
Attendons ici qu'il s'arrête de pleuvoir.
Allonge-toi et mets-toi à l'aise.
La vie est plus intéressante que n'importe quel livre.
Comme un bon vin, il s'améliore avec l'âge.
Regarde-la agir avec affectation là-bas.
Regardez, les garçons, ce sac est rempli de poires.
Il semble que nous ayons fait fausse route.
Assurez-vous que le chien ne s'échappe pas.
Veillez à arriver au bureau à l'heure.
Assure-toi de prendre une bonne nuit de sommeil !
De nombreux enfants jouaient dans le parc.
Beaucoup de nos clients sont en Australie.
Beaucoup de prisonniers ont été décapités.
Nombre de prisonniers furent décapités.
Beaucoup de personnes ont fait la même erreur.
Beaucoup de gens utilisent des distributeurs de billets pour retirer de l'argent.
Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.
Mary a un spray au poivre dans son sac.
Mary transporte un spray au poivre dans son sac.
Mary décida de ne plus jamais le revoir.
Mary est la plus belle fille que je connaisse.
Marie a posé la tête sur l'épaule de Tom.
Marie posa la tête sur l'épaule de Tom.
Marie a reçu une augmentation de la part de son employeur.
Mary portait une robe rouge et blanche.
Marie partit en voyage autour du monde.
Puis-je avoir votre signature ici, je vous prie ?
Puis-je voir deux pièces d'identité ?
Peut-être que c'est vrai, mais c'est sans rapport.
Peut-être qu'il n'y avait rien dans la boîte.
Peut-être devrions-nous essayer de changer cette loi.
Peut-être que tu n'es pas aussi bête que tu en as l'air.
Peut-être que vous n'êtes pas aussi idiot que vous en avez l'air.
Les médicaments et l'alcool font rarement bon ménage.
Les hommes sont physiquement plus forts que les femmes.
Si on parle de Mexico, on pense aux tacos.
Joyeux Noël à vous et à votre famille.
Joyeux Noël à toi et à ta famille.
L'oiseau symbole de l'État du Minnesota est le moustique.
La technologie moderne nous apporte de nombreuses choses.
Maman, peux-tu me lire une histoire au lit ?
Maman, pouvez-vous me lire une histoire au lit ?
Les manifestations de lundi étaient surtout pacifiques.
La plupart des maisons japonaises sont faites en bois.
La plupart des temples japonais sont fait en bois.
Beaucoup d'experts considèrent sa théorie.
La plupart d'entre eux le pressèrent d'accepter le poste.
On pouvait voir le Mont Fuji au loin.
Est-ce que cette lettre doit être écrite en anglais ?
Ma tante me traite comme si j'étais un enfant.
Ma tante me traite comme si j'étais une enfant.
Mon tout petit frère dort dix heures par jour.
Mon grand frère a partagé son gâteau avec moi.
Mon patron n'est pas satisfait de mon rapport.
Mon frère cherche un appartement.
Mon frère reste souvent éveillé toute la nuit.
Mon client est accusé de meurtre.
Mon ordinateur a coûté beaucoup plus cher que le vôtre.
Mon ordinateur a coûté beaucoup plus cher que le tien.
Ma carte de crédit a été rejetée par le distributeur de billets.
Mon papa est le meilleur papa de l'univers.
Ma fille va se marier en juin.
Ma fille atteindra la majorité l'année prochaine.
Mon chien a disparu depuis trois jours.
Mon père est mort avant que je ne sois diplômé.
Mon père ne se rend pas toujours à pied au travail.
Mon père joue au golf, mais pas bien.
Mon père n'est jamais allé une seule fois à l'étranger.
Mon père parle bien l'anglais.
Mon père va de mieux en mieux.
Mon père a suggéré que nous allions camper.
Mes grands-parents sont morts avant que je naisse.
Mes grands-parents sont décédés avant ma naissance.
Ma grand-tante était une anti-alcoolique invétérée.
Mon mari a été appelé en voyage d'affaires.
Ma maman ne parle pas très bien anglais.
Ma mère ne parle pas très bien anglais.
Ma mère a fait un gâteau pour mon anniversaire.
Ma mère a confectionné un gâteau pour mon anniversaire.
Ma mère a finalement approuvé notre plan.
Ma mère se lève tôt le matin.
Ma mère me tricote un nouveau chandail.
Ma mère souffre souvent de maux de tête.
Ma mère m'avait préparé à ces mauvaises nouvelles.
Ma mère nous a raconté une histoire intéressante.
Mes muscles étaient douloureux et j'étais fatigué.
Mon voisin a appelé les pompiers.
Mon voisin s'est plaint du bruit.
Ma voisine s'est plainte du bruit.
Mes parents m'ont interdit de revoir Tom.
Mes parents vous envoient leurs meilleures salutations.
Mon crayon est tombé du coin de mon bureau.
Mon compagnon de chambrée s'est plaint du bruit.
Ma compagne de chambrée s'est plainte du bruit.
Mon camarade de chambrée s'est plaint du bruit.
Ma camarade de chambrée s'est plainte du bruit.
Ma sœur n'est pas lycéenne.
Ma sœur est trop jeune pour aller à l'école.
Ma sœur s'occupe souvent du bébé.
Ma sœur vit encore avec nos parents.
Ma sœur prend une douche tous les matins.
Ma sœur se douche chaque matin.
Ma sœur a emmené les enfants au zoo.
Mon succès est en grande partie dû à votre aide.
Mon oncle n'est pas jeune, mais il est en bonne santé.
Mon plus jeune frère est plus grand que moi.
Aucun de mes parents ne sait parler français.
Aucun de ces garçons ne sait parler français.
Aucun de nous n'aurait pu le faire seul.
Aucun de nous n'aurait pu faire cela seul.
Aucune de nous n'aurait pu faire ça seule.
Ne fais jamais quoi que ce soit pour simplement prouver que tu le peux.
Ne faites jamais quoi que ce soit pour simplement prouver que vous en êtes capables.
Personne ne doute de son aptitude pour le poste.
Personne ne m'a jamais dit de telles choses.
Personne n'a le temps pour ce genre de chose.
Personne ne sait pourquoi Tom voulait faire ça.
Personne ne sait vraiment à quoi ressemble un OVNI.
Personne n'était supposé savoir cela.
Ne sachant que dire, je gardai le silence.
Rien n'est plus important que l'empathie.
Rien ne me procurerait davantage de plaisir !
C'est l'heure de la météo.
De nos jours les enfants ne jouent pas dehors.
Une fois de plus, je fus en mesure d'échapper à la mort.
L'un des apôtres de Jésus s'appelait Paul.
L'un des taureaux abattit la clôture.
Un des enfants a laissé la porte ouverte.
Les oignons cuisent plus vite que les pommes de terre.
Seuls une poignée de personnes sont au courant du fait.
Seuls une poignée de gens sont au fait.
Seuls sept sénateurs restèrent indécis.
La nourriture bio est habituellement plus chère.
Notre pays est riche en produits de la mer.
Notre chauffage électrique ne fonctionne pas bien.
Notre amitié m'est très importante.
Notre invité nous attend en bas.
La fête de Noël à notre bureau a lieu demain.
Notre malade reprend connaissance.
Les serviettes en papier sont vendues par lots de dix.
Le peuple s'est révolté contre le roi.
Les gens à travers tout le nord étaient en colère.
Les peintures de Picasso me semblent étranges.
Veuillez accepter mes sincères condoléances.
Que tout le monde s'assoie, je vous prie !
Veuillez revenir dans deux semaines.
Je te prie de ne rien dire d'embarrassant.
Veuillez m'accorder un peu de latitude, cette fois.
Accorde-moi un peu de latitude, cette fois, s'il te plait.
Je te prie de présenter mes respects à tes parents.
Veuillez présenter mes respects à vos parents.
Préviens-moi s'il te plaît quand le dîner est prêt.
Déplace la chaise, s'il te plait. Elle est dans le passage.
Joue quelque chose de Chopin pour moi, s'il te plait.
Veuillez jouer un morceau de Chopin pour moi, je vous prie.
Mettez beaucoup de lait dans mon café, s'il vous plaît.
Veuillez parler fort, que je puisse vous entendre.
Dis-moi comment tu prévois de faire ça, s'il te plaît.
Dites-moi comment vous prévoyez de faire cela, s'il vous plaît.
Veuillez écrire ici votre adresse de contact.
Écris ici ton adresse de contact, je te prie.
Les plombiers sont bien payés pour leur labeur.
Pour le moment, ce projet est toujours à l'étude.
Appuyer sur ce bouton pour démarrer la machine.
Promets-moi que tu ne le diras à personne.
Promettez-moi que vous ne le direz à personne.
Les lapins ont de longues oreilles et une petite queue.
Levez la main si vous avez une question.
Lève la main si tu connais la réponse.
Levez la main si vous connaissez la réponse.
Lisez votre déclaration avant de la signer.
Nous avons récemment connu plusieurs désastres.
Nous avons récemment éprouvé plusieurs désastres.
Un léger goûter sera servi après.
Rappelez-vous ce dont nous avons parlé hier !
Rappelle-toi ce dont nous avons parlé hier !
Juste à ce moment-là, le bus s'arrêta.
Juste à ce moment-là, le bus s'est arrêté.
Les règles sont faites pour être préservées, pas violées.
Les règles sont faites pour être préservées, non pas violées.
Le Père Noël vient nous voir chaque année.
Le niveau des mers autour du monde s'élève.
Les gens croient que sept est un nombre porte-bonheur.
Plusieurs journaux ont publié cette histoire.
Divers quotidiens ont publié cette histoire.
Différents journaux ont publié cette histoire.
Dois-je lui demander de nous envoyer le livre ?
Elle a reconnu avoir commis une erreur.
Elle a joué pour la première fois dans une pièce.
Elle lui prodigua des conseils pour rester en bonne santé.
Elle lui a prodigué des conseils pour rester en bonne santé.
Elle lui conseilla de diminuer le tabac.
Elle lui a conseillé de diminuer le tabac.
Elle lui conseilla d'entreprendre un régime strict.
Elle lui a conseillé d'entreprendre un régime strict.
Elle lui conseilla de prendre de longues vacances.
Elle lui a conseillé de prendre de longues vacances.
Elle le presse toujours d'essayer de nouvelles choses.
Elle présenta ses excuses pour l'avoir offensé.
Elle a présenté ses excuses pour l'avoir offensé.
Elle lui demanda s'il savait où je vivais.
Elle lui a demandé s'il savait où je vivais.
Elle m'a demandé de l'aider dans son travail.
Elle m'a demandé si je savais coudre.
Elle me demanda si je savais coudre.
Elle leur demanda de retirer leurs chaussures.
Elle l'assura que tout allait bien.
Elle l'a assuré que tout allait bien.
Elle le battit à mort avec un club de golf.
Elle l'a battu à mort avec un club de golf.
Elle éclata de rire quand elle me vit.
Elle le traita de tous les noms qu'elle connaissait.
Elle l'a traité de tous les noms qu'elle connaissait.
Elle est entrée dans la pièce avec son chapeau.
Elle se suicida en prenant du poison.
Elle l'exposa délibérément au danger.
Elle l'a délibérément exposé au danger.
Elle fit de son mieux pour ne jamais songer à lui.
Elle n'essaya pas de traduire la lettre.
Elle ne voulait pas qu'il restât plus longtemps.
Elle ne voulut pas qu'il restât plus longtemps.
Elle n'a pas voulu qu'il reste plus longtemps.
Elle ne sait pas ce qu'elle veut vraiment.
Elle ne veut pas jouer avec ses jouets.
Elle est sortie victorieuse du conflit.
Elle n'a pas réussi à comprendre un seul mot.
Elle le suivit à son domicile et le tua.
Elle l'a suivi à son domicile et l'a tué.
Elle lui pardonna d'avoir tué son père.
Elle lui a pardonné d'avoir tué son père.
Elle lui offrit un chandail pour son anniversaire.
Elle lui a offert un chandail pour son anniversaire.
Elle se fit toute belle pour son grand rendez-vous.
Elle avait le choix entre partir ou rester.
Elle n'a jamais été aussi fière d'elle.
Elle est malade depuis mercredi dernier.
Elle a traversé de nombreuses difficultés.
Elle n'a encore jamais été conviée à un rendez-vous galant.
Elle n'a vraiment rien à voir avec cette affaire.
Elle a embrassé ses parents avant de partir.
Elle l'invita à entrer prendre une tasse de café.
Elle l'a invité à entrer prendre une tasse de café.
C'est une personne avec laquelle il est difficile de traiter.
C'est une étudiante qui étudie sérieusement.
Elle est toujours en train d'acheter des vêtements de prix.
Elle est complètement sourde de l'oreille gauche.
Elle est déterminée à quitter l'entreprise.
Elle va avoir un bébé ce mois-ci.
Elle vit au milieu de nulle part.
Elle ne va pas le leur expliquer.
Elle est assez grande pour voyager toute seule.
Elle porte une attention particulière à ce qu'elle met.
Elle n'est pas stupide au point de se disputer avec lui.
Elle était allongée sur un sofa, les yeux clos.
Elle aime autant le tennis que le basketball.
Elle pressait son nez contre la vitre.
Elle a mis sa nouvelle robe pour la fête.
Elle me rappelle beaucoup sa mère.
Elle a dit qu'elle a vu un homme suspect.
Elle a servi la famille pendant vingt ans.
Elle hurlait dès qu'elle voyait une araignée.
Elle se promène parfois dans le parc.
Elle le fixa, les yeux apeurés.
Elle a commencé la danse à l'âge de huit ans.
Elle se tint aussi près de lui qu'elle put.
Elle s'est tenue aussi près de lui qu'elle a pu.
Elle ressemble fortement à sa grand-mère.
Elle le persuada d'acheter une nouvelle maison.
Elle l'a persuadé d'acheter une nouvelle maison.
Elle lui a enseigné les ficelles du métier.
Elle lui enseigna les ficelles du métier.
Elle lui indiqua où poser la valise.
Elle lui a indiqué où poser la valise.
Elle me dit son nom après qu'il fut parti.
Elle avait l'habitude de l'aider dans ses devoirs.
Elle marcha lentement de telle sorte qu'elle ne glissât pas.
Elle veut savoir qui a envoyé les fleurs.
Il lui a conseillé d'arrêter de fumer.
Il lui conseilla d'arrêter de fumer.
Elle a été profondément blessée par ses remarques.
Elle fut assez aimable pour m'indiquer le chemin.
Elle jouait du piano à ce moment.
Elle jouait du piano à cette époque.
Elle avait une peur bleue de son mari.
Elle est allée faire des courses avec lui lundi dernier.
Elle est allée faire des emplettes avec lui lundi dernier.
Elle se rendit à l'aéroport pour lui faire ses adieux.
Elle se rendit à la gare pour lui faire ses adieux.
Elle s'est rendue à la gare pour lui faire ses adieux.
Elle sera une beauté, lorsqu'elle grandira.
Elle s'essuya la figure avec un mouchoir.
Elle a travaillé dur pour économiser de l'argent.
Elle aurait échoué sans son aide.
Elle est à l'hôpital depuis un mois.
Elle est occupée à l'instant et ne peut s'entretenir avec vous.
Elle est occupée à l'instant et ne peut s'entretenir avec toi.
Aujourd'hui, elle va beaucoup mieux qu'hier.
Elle souffre d'une maladie grave.
Elle est assez jeune pour être ta fille.
Les sourires ne montrent pas toujours le plaisir.
L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.
Certains croient que Nessie vit dans ce lac.
Certains croient aux OVNI et d'autres non.
Quelques enfants sont en train de jouer sur l'herbe.
Certaines usines polluent l'environnement.
Certains aliments sont assez fades sans sel.
Certaines personnes mangent les sushis avec les doigts.
Quelqu'un devrait faire quelque chose pour ça.
Quelque chose est arrivé à mon œil droit.
Quelque chose d'étrange m'est arrivé aujourd'hui.
Parfois, je dois lire des romans ennuyeux.
Parfois, il est préférable de garder le silence.
Des fois, il vaut mieux rester silencieux.
Des chansons et des poèmes furent composés en son honneur.
Sony est une marque connue dans le monde entier.
Tôt ou tard, il maîtrisera le français.
Tôt ou tard sa chance tournera.
Tôt ou tard, sa chance l'abandonnera.
Tôt ou tard, la vérité éclatera.
Excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps.
Désolé, je crois que j'ai le mauvais numéro.
Arrête de lire des bandes dessinées en travaillant.
Arrête de parler quand le professeur entre.
Ça n'est jamais arrivé.
C'est du jamais-vu.
Soudain, il commença à pleuvoir très fort.
Tout à coup, il s'est mis à pleuvoir très fort.
La technologie a résolu nombre des problèmes.
Dites-moi tout ce que vous savez à propos de ça.
Dites-moi quels films vous avez regardés.
Dis-moi pourquoi tu n'as pas fait ce que j'ai demandé.
Dites-moi pourquoi vous n'avez pas fait ce que j'ai demandé.
Dis-leur de m'appeler avant qu'ils ne partent.
Merci de m'avoir invité à la fête.
Merci d'être venu dans un délai si court.
Grâce à votre aide, j'ai réussi l'examen.
Cette chaîne de télévision diffuse uniquement des films.
Ça à en effet l'air très marrant.
Ce garçon parle comme s'il était adulte.
Ce gosse veut un ami avec lequel jouer.
Ce titre était extrêmement trompeur.
Ce n'est pas exactement ce que je voulais dire.
Ce n'est pas comme ça que ce mot se prononce.
Cet emploi était peu valorisant pour lui.
Cette blague qu'il a racontée m'a vraiment fait marrer !
Ce genre de comportement est inacceptable.
Cet homme est un artiste de cabaret renommé.
Cet homme là-bas m'a demandé qui j'étais.
Ce marché s'est rapidement développé.
Cet endroit est au milieu de nulle part.
Ce programme est encore loin d'être parfait.
Cette responsabilité est un fardeau pour lui.
Cela ne devrait me prendre que quelques minutes.
Cette chanson me rappelle une certaine fille.
Ce maillot de bain va vraiment bien sur toi.
C'est le meilleur repas que j'ai jamais mangé.
C’était la dernière chose que je voulais faire.
C'était la raison pour laquelle il entra à l'université.
Ça serait gâcher leurs talents.
C'est une intersection très dangereuse.
C'est à ma copine que tu parles.
C'est à ma copine que vous parlez.
C'est ma version de l'histoire et je n'en changerai pas.
C'est mon passé et je m'y accroche.
C'est ma version et je m'y tiens.
Ce n'est pas une façon de parler à tes parents.
Ce n'est pas exactement ce que je voulais dire.
Ce n'est pas ainsi que je veux qu'on se souvienne de moi.
Ce n'est pas comme ça que ce mot se prononce.
Ce n'est pas la seule chose que je dois faire.
C'est le bâtiment où mon père travaille.
C'est la chose importante dont il faut se rappeler.
C'est la seule chose qui soit importante.
C'est ce qu'on m'a dit il y a trois heures.
C'est ce que je dis depuis le début.
C'est ce que Tom et moi essayons de faire.
C'est ce que mes amis n'arrêtent pas de me dire.
C'est pourquoi Tom et moi fûmes déçus.
C'est pourquoi Tom et moi étions déçus.
Le pont de Golden Gate est fait en fer.
L'économie japonaise s'est rapidement développée.
Le programme télé semblait vraiment intéressant.
L'accident le priva de la vue.
L'accident s'est produit il y a un an aujourd'hui.
L'administration a approuvé le budget.
Les pommiers ont de magnifiques fleurs.
Le bébé pesait 7 livres à la naissance.
Le meilleur joueur de tous les temps fut Pelé.
Les boutons fleuriront dans quelques jours.
Le corps était brûlé de manière méconnaissable.
La bombe a été désamorcée par les démineurs.
Le garçon a serré le chiot contre sa poitrine.
L'enfant était accompagné de ses parents.
Le garçon cherchait la clé perdue.
Le bâtiment que je vis était très grand.
Le bâtiment que j'ai vu était très grand.
Le correspondant a refusé de nous donner son nom.
Le caissier vous accordera la réduction.
Le chat est assis sur le dessus de la table.
Les chats boivent du lait dans une écuelle.
Les modifications sont en cours au moment où nous parlons.
L'enfant fut fait pupille de la nation.
Les enfants ont tout ce dont ils ont besoin.
La ville était pleine de soldats affamés.
L'entraîneur nous a fait courir trois tours supplémentaires.
Le comité se compose de cinq membres.
Le comité est formé de quatre membres.
Le contenu de la lettre était secret.
L'air froid me caressa merveilleusement le visage.
Le prix de l'essence ne cesse de monter.
Le pays est en mauvaise posture économique.
Le couple se sépara, pour ne plus jamais se retrouver.
L'équipage entier était en attente de nouvelles.
La foule s'agrandit de plus en plus.
La foule se déversa de l'auditorium.
Cet homme cruel fouetta son chien.
Le président actuel a beaucoup d'ennemis.
Ce dommage nous coûtera beaucoup d'argent.
Les jours sont de plus en plus longs.
Les jours sont plus en plus chauds.
Le contrat s'est cassé la figure à la dernière minute.
Le médecin arriva in extremis.
Le docteur m'a dit de ne pas trop manger.
La porte est fermée à clé à neuf heures tous les soirs.
Les portes étaient fermées de l'extérieur.
Le conducteur a subi plusieurs blessures.
La conductrice a subi plusieurs blessures.
La Terre est beaucoup plus grande que la Lune.
L'ennemi a poursuivi son offensive toute la journée.
Cet événement est encore frais dans notre mémoire.
La date exacte sera annoncée plus tard.
L'expérience semblait bien se dérouler.
L'expérience sembla bien se dérouler.
L'expérience a semblé bien se dérouler.
L'explosion a terrorisé les villageois.
L'explosion a secoué tout le bâtiment.
L'échec est le résultat de son insouciance.
Le fermier ensemença le champ de blé.
Les combats durèrent environ trois mois.
La première saison de l'année c'est le printemps.
Le pot de fleurs s'est écrasé sur le trottoir.
Les fleurs vont enjoliver la table.
Le fugitif se précipita vers la frontière.
Le match sera maintenu même s'il pleut.
Cette fille croit encore au Père Noël.
La fille se tenait debout et se regardait dans le miroir.
Les yeux de la fille étaient remplis de larmes.
Le plus grand des bonheurs c'est la liberté.
La chaleur m'empêche de dormir.
Les otages seront libérés demain.
Le pétrolier géant vient de quitter le bassin.
Un chasseur chassait des lièvres avec son chien.
Le gamin a trébuché et est tombé sur les genoux.
L'identité du meurtrier reste inconnue.
L'échelle est posée contre le mur.
La dernière fois que j'ai vu Tom, c'était en octobre.
Les feuilles de l'arbre sont devenues rouges.
Les feuilles, sur l'arbre, ont viré au rouge.
L'homme alluma une cigarette avec un briquet.
L'homme assis à côté de moi me parla.
L'homme avait honte d'être né pauvre.
L'homme que tu as vu hier est mon oncle.
L'homme que tu vois là est mon oncle.
Le maire s'est adressé à la population.
Les toilettes des messieurs se situent au premier étage.
Le chat disparu n'a pas encore été retrouvé.
La Lune est le seul satellite de la Terre.
La mère cherche un baby-sitter.
Les nouvelles me sont enfin parvenues hier soir.
L'étape suivante était de signer le document.
Le bruit le distrayait de ses études.
La vieille chaise grinça sous son poids.
Le vieil homme se parle parfois à lui-même.
La seule personne qui n'a pas payé, c'est toi.
Les seules choses que j'ai maintenant sont des souvenirs.
Le paquet était enveloppé dans un papier épais.
L'agent de police m'a fait signe de m'arrêter.
L'agent de police m'a signifié de m'arrêter.
L'agent de police me fit signe de m'arrêter.
L'agent de police me signifia de m'arrêter.
Le stylo que j'ai perdu hier était neuf.
Cette image rend mieux de loin.
La police enquête.
Le policier mit l'homme en joue.
Le policier ne crut pas le voleur.
Le policier se saisit du bras du voleur.
Les policiers ont tiré sur les pneus de la voiture.
Le bureau de poste est ce bâtiment marron.
Le président est difficile à approcher.
Le problème a disparu comme par magie.
Le problème disparut comme par magie.
Le problème ne vaut pas la réflexion.
Le problème c'est qu'on a pas beaucoup de temps.
La pluie bat contre la fenêtre.
Les rebelles ont pris le contrôle de la capitale.
Le journaliste critiqua le politicien.
Les résultats étaient loin d'être satisfaisants.
Les riches sont différents de vous et moi.
Les riches sont différents de toi et moi.
La route courbe légèrement en direction du lac.
Les roses fleurissent tôt cette année.
Les marins abandonnèrent le navire en flammes.
Le service est excellent dans cet hôtel.
Le bateau était à la merci des vagues.
Le magasin était plein de jeunes gens.
Le centre commercial va être démoli.
La situation échappa à leur contrôle.
La situation est pire que nous le pensions.
Le ciel est bleu et le soleil brille.
Les soldats disposaient d'armes d'une puissance de feu supérieure.
Les soldats ont perdu le courage de se battre.
Les soldats ont résisté à l'attaque ennemie.
Le soleil s'est couché derrière les montagnes.
Les provisions commencent à s'épuiser.
Le professeur l'a forcé à rester à l'école.
L'instituteur leur dit d'arrêter de se battre.
Le téléphone retentit quelques minutes plus tard.
Le téléphone sonna quelques minutes plus tard.
Le téléphone a sonné quelques minutes plus tard.
Le téléphone a retenti quelques minutes plus tard.
Le voleur a été arrêté ce matin.
Les voleurs sont partis avec un sacré butin.
La tomate est un légume, pas un fruit.
La ville où je suis né est belle.
La ville où je suis née est belle.
Le train arrive au quai numéro 5.
Le train ne s'arrête pas à cette gare.
Le train s'est arrêté en raison de la tempête.
Le voyageur s'est arrêté pour me demander le chemin.
La vérité c'est que j'aime quelqu'un d'autre.
Les deux nations ont de forts liens commerciaux.
Les deux villes sont séparées par un fleuve.
La guerre a unifié le peuple Américain.
On mit finalement un terme à la guerre.
Toute la classe est présente une fois par semaine.
Le travail doit être fini pour demain.
Le travail était fini avant que je n'arrive.
Le monde est plein de problèmes non résolus.
Le jeune homme est venu la rencontrer en courant.
Leur contrat expire le vingt octobre.
Leurs marchandises sont de la plus haute qualité.
Leur style de vie est différent du nôtre.
Il paraît qu'il a eu un accident.
Il y a de nombreuses choses que j'ai à faire.
Il y a toutes sortes de choses à apprendre.
Il n'y a pratiquement jamais de fusillade au Japon.
Il n'existe pas de chiens plus grands que celui-là.
Il y a plein de poissons dans cette rivière.
Il y a des biscuits sous la table.
Il reste encore beaucoup à faire.
Il y a trop de gens dans cette pièce.
Il y a trop de fumeurs par ici.
Deux chats dormaient sur le lit.
Il y a deux chats qui dorment dans le lit.
Il y a une mangeoire à oiseaux au fond de notre arrière-cour.
Il y a une cafétéria à l'université.
Il y a une photo de Tom sur le bureau de Marie.
Il y a un très vieux temple dans la ville.
On a un besoin urgent d'argent.
On a un besoin urgent de volontaires.
Il y a du jus de canneberge dans le réfrigérateur.
Ma réussite est improbable.
Il n'y a pas de doute qu'il a été assassiné.
Il n'y a pas beaucoup de circulation sur cette route.
Il n'y a pas assez de café pour tout le monde.
Il pourrait y avoir une fuite de gaz dans notre maison.
Il doit y avoir une façon plus simple de faire ça.
Il doit y avoir un moyen pour nous d'aider Tom.
Il doit y avoir quelque chose d'autre que nous pouvons faire.
Il y a de nombreuses années se tenait ici un château.
Ces mesures ont été débattues.
Il y avait un magnétophone sur la table.
La pièce n'était pas très meublée.
Il restait peu de sucre dans le bocal.
Il n'y avait, dans la maison, aucun signe de vie.
Il n'y avait pas de signature sur le contrat.
Il n'y avait pas même un livre dans la pièce.
Il n'y avait pas beaucoup de circulation ce matin.
Il y avait beaucoup de filles à la fête.
Il y avait beaucoup de monde dans le parc.
Il y avait au moins 100 personnes présentes.
Il y aura une éclipse lunaire demain.
Il y a une banque devant la gare.
Il y a un cadavre dans le coffre de la voiture.
Il y a un cadavre dans le coffre de la bagnole.
Il y a un arrêt de bus à proximité de notre école.
Notre maison est pourvue d'un jardin sur sa face avant.
Il y a de nombreux meubles dans la pièce.
Il y a un paquet pour vous sur la table.
Il n'y a pratiquement pas d'eau dans le seau.
Il n'y a pas assez de café pour tout le monde.
Rien de tel qu'une bonne tasse de thé.
Il n'y a rien d'autre que nous puissions faire pour Tom.
Il y a quelqu'un qui m'attend dehors.
Il y a quelque chose que je dois te dire.
Il y a quelque chose que je voulais te donner.
Il y a quelque chose pour toi sur la table.
Il y a dans l'atmosphère de la cendre volcanique.
Ces chaussures sont les miennes, et voici les tiennes.
Ce sont les chaussures que j'ai achetées la semaine dernière.
Ces types d'erreurs sont inévitables.
Ces chemises se vendent comme des petits pains.
Ces deux frères se ressemblent.
Ils parlent toujours des mêmes choses.
Ils ont annoncé qu'une tempête allait venir.
Ils travaillent tous les deux à l'animalerie.
Ils sont actuellement en réunion.
Ils sont en bons termes l'un avec l'autre.
Ils sont en bons termes les uns avec les autres.
Ils sont arrivés à Paris en même temps.
Ils commencèrent à se quereller entre eux.
Ils ont appelé à mettre fin au combat.
Elles ont appelé à mettre fin au combat.
Ils appelèrent à mettre fin au combat.
Elles appelèrent à mettre fin au combat.
Ils fêtent Noël avec des cadeaux.
Elles fêtent Noël avec des cadeaux.
Ils ne m'ont rien offert à boire.
Elles ne m'ont rien offert à boire.
Ils ne les font plus ainsi qu'ils les faisaient.
Elles ne les font plus ainsi qu'elles les faisaient.
Ils tirèrent leur bateau sur la plage.
Ils ont combattu les mesures en justice.
Ils eurent un débat sur le mariage homosexuel.
Ils ont eu un débat sur le mariage homosexuel.
Elles eurent un débat sur le mariage homosexuel.
Elles ont eu un débat sur le mariage homosexuel.
Ils n'eurent d'autre choix que de battre en retraite.
Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.
Ils savaient exactement ce qu'ils faisaient.
Ils savaient exactement ce qu'elles faisaient.
Elles savaient exactement ce qu'ils faisaient.
Elles savaient exactement ce qu'elles faisaient.
Ils savaient en quels périls ils se trouvaient.
Elles savaient en quels périls elles se trouvaient.
Elles savaient en quels périls ils se trouvaient.
Ils savaient en quels périls elles se trouvaient.
Ils savaient en quels périls ils se trouveraient.
Elles savaient en quels périls elles se trouveraient.
Ils savaient en quels périls elles se trouveraient.
Elles savaient en quels périls ils se trouveraient.
Ils savaient quels dangers ils encouraient.
Ils savaient quels dangers elles encouraient.
Elles savaient quels dangers elles encouraient.
Elles savaient quels danger ils encouraient.
Ils me laissèrent décider d'un cadeau.
Elles me laissèrent décider d'un cadeau.
Ils adorent faire des fêtes tout le temps.
Elles peignirent leur maison d'un jaune vif.
Ils se sont assis à l'ombre de ce grand arbre.
Ils ont tourné le film dans un vrai désert.
Ils passèrent la totalité de la journée sur la plage.
Ils ont passé la totalité de la journée sur la plage.
Ils ont rompu après un an de mariage.
Ils sont nés à un mois d'intervalle en 1970.
Ils furent responsables de l'accident.
Ils ont été responsables de l'accident.
Elles furent responsables de l'accident.
Elles ont été responsables de l'accident.
Ce sont eux qui furent responsables de l'accident.
Ce sont elles qui furent responsables de l'accident.
Ce sont eux qui ont été responsables de l'accident.
Ce sont elles qui ont été responsables de l'accident.
Ils attendaient l'ouverture de la porte.
Ils étaient inquiets de se faire prendre.
Elles étaient inquiètes de se faire prendre.
Ils discuteront de la question demain.
Elles discuteront de la question demain.
Elles sont toutes les deux amoureuses du même type.
Elles sont toutes deux amoureuses du même type.
Ils vont nous montrer les documents.
Ils sont là jusqu'à la fin de la semaine.
Ils ne vont pas te donner ce travail.
Elles ne vont pas vous fournir cet emploi.
Ils ne vont pas vous confier ce poste.
Ils étudient le français et le webdesign.
Ils ont rédigé un projet de loi sur la santé.
Elles ont rédigé un projet de loi sur la santé.
Les choses commencent à devenir intéressantes.
Ce fauteuil est confortable pour s'asseoir dedans.
Ce vélo est celui de mon petit frère.
Ce vélo appartient à mon petit frère.
Ce livre va éveiller votre imagination.
Cette voiture est équipée de la climatisation.
Ce café est si chaud que je n'arrive pas à le boire.
Ce froid n'est pas habituel pour un mois de juin.
Cette conférence a lieu chaque année.
Cette conférence a lieu tous les ans.
Cette décision ne rendra personne heureux.
Ce chien est entraîné à sentir l'odeur de la drogue.
Ce chien a sauvé la vie de cette fillette.
La capacité de cet ascenseur est de dix personnes.
Cette usine est presque entièrement automatisée.
Ce fluide peut remplacer la colle.
C'est arrivé il y a plus de trois jours.
Cette poule n'a pas pondu d'œufs récemment.
Cette invention te rendra très riche.
Cette invention vous rendra très riches.
C'est un peu serré autour de la gorge.
C'est un moment difficile pour nous tous.
C'est un moment difficile pour nous toutes.
C'est un désastre environnemental majeur.
C'est une affaire de la plus haute gravité.
C'est une photographie du bateau sur lequel je me trouvais.
C'est, en vérité, assez embarrassant.
C'est mon endroit préféré en ville.
C'est quelque chose que vous devez faire seul.
C'est quelque chose qu'il faut que tu fasses seule.
C'est quelque chose que tu dois faire seul.
C'est le plus grand hôtel dans cette ville.
C'est le livre que je cherchais.
C'est le livre dont je t'ai parlé.
C'est le dictionnaire que j'utilise tous les jours.
C'est la maison dans laquelle il est né.
C'est la raison pour laquelle je ne suis pas d'accord avec toi.
C'est la pire chose que j'ai jamais faite.
Ce n'est pas le moment de parler de ça.
Cette lettre ne devait jamais être envoyée.
Ce film convient à tous les âges.
Cette page est laissée intentionnellement vide.
Cette page a été laissée vide intentionnellement.
Ce tableau est attribué à Picasso.
Ce patient souffre d'hypoxie.
Cette patiente souffre d'hypoxie.
Cette photo a été prise il y a trois ans.
Ce plan avait peu de chance de réussite.
Cette chemise est trop petite pour que je la porte.
Trois personnes peuvent facilement s'asseoir dans ce canapé.
Ce steak est aussi dur que de la semelle.
Demain à cette heure-ci nous serons à Boston.
L'hiver sera probablement très froid.
Ce travail doit être terminé d'ici lundi.
Cette année lui a apporté beaucoup de chance.
Ce sont les propriétés qu'elles possèdent.
Ces bouquins sont toujours très demandés.
Ces genres de méthodes sont dépassés.
Ces vieilles lois furent toutes mises au rancart.
Il manque trois boutons sur mon manteau.
Pour faire ça, tu dois te lever plus tôt.
Pour desserrer une vis, tourne-la vers la gauche.
Pour desserrer une vis, la tourner vers la gauche.
Pour desserrer une vis, tournez-la vers la gauche.
Pour comble de malheur, il tomba malade.
Pour commencer, je veux tous vous remercier.
A dire vrai, j'ai complètement oublié.
Pour être honnête, cela m'importe peu.
Pour dire la vérité, je ne suis pas ton père.
Aujourd'hui je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit.
Aujourd'hui je n'ai rien envie de faire.
Il fait une chaleur torride aujourd'hui, alors habille-toi légèrement.
Aujourd'hui j'ai fait la connaissance de ma nouvelle professeur de philosophie.
Tom l'a en fait découvert par lui-même.
Tom a admis que c'était une idée stupide.
Tom enseigne également la géographie et l'histoire.
Tom et moi nous considérons chanceux.
Tom et moi nous estimons fortunés.
Tom et Marie sont des parents qui n'ont aucun sens de la responsabilité.
Tom et Mary savent tous deux que ce n'est pas vrai.
Tom et Mary savent tous deux que ce n'est pas vrai.
Tom et Marie ont tous les deux fait non de la tête.
Tom et Marie firent tous deux non de la tête.
Tom et Marie voulaient tous les deux beaucoup d'enfants.
Tom et Mary l'ont fait, mais pas John.
Tom et Marie ont échangé des cadeaux de Noël.
Tom et Marie habitent dans une petite cabane en rondins.
Tom et Mary dînent souvent ensemble.
Tom et Mary jouent souvent aux cartes ensemble.
Tom et Marie ont regardé un film de Noël.
Tom et Marie ont résolu leurs problèmes.
Tom et ses amis sont allés au cirque.
Tom questionna Mary au sujet de son nouveau petit-ami.
Tom demanda à Marie si elle connaissait la femme de Jean.
Tom a demandé à Marie de venir jouer au tennis avec lui.
Tom demanda à Mary qui elle cherchait.
Tom a demandé à Mary qui elle était en train de chercher.
Tom a demandé à Marie pourquoi Jean était si triste.
Tom tenta de traverser la rivière à la nage.
Tom croyait que John était son frère.
Tom a balancé son argent sur une moto.
Tom a acheté à Marie quelques vêtements chers.
Tom se brosse les dents après chaque repas.
Tom a appelé Mary, mais la ligne était occupée.
Tom est venu après que tout le monde était parti.
Tom est venu après que tous les autres étaient partis.
Tom est venu après que tout le monde soit parti.
Tom vint après que tout le monde soit parti.
Tom ne peut pas dormir sans son petit ours en peluche.
Tom a attrapé la balle avec sa main gauche.
Tom proposa à Mary de faire une partie d’échecs.
Tom a prétendu être un expert de la finance.
Tom affirme ne rien savoir à propos de Mary.
Tom affirme ne rien savoir à propos de Marie.
Tom ne pouvait pas croire ce qu'il s'était passé.
Tom n'a pas pu manger des aliments solides durant une semaine.
Tom était incapable de dire quel était le problème.
Tom s'est coupé le doigt sur un morceau de verre.
Tom nia qu'il ait volé quelque chose.
Tom l'a fait avec les meilleures intentions.
Tom n'aimait pas beaucoup les cours de français.
Tom ne comprenait pas ce que Marie disait.
Tom ne voulait pas que Mary déménage à Boston.
Tom ne voulait rien jeter.
Tom est mort en Australie il y a de cela trois mois.
Tom est mort il y a trois mois en Australie.
Tom n'est pas d'accord avec Mary sur ce sujet.
Tom est en désaccord avec Mary sur cette question.
Tom a divorcé de sa deuxième épouse l'année dernière.
Tom ne conduit pas aussi prudemment que moi.
Tom n'a ni chien ni chat.
Tom n'a pas le droit de dire ça.
Tom n'a pas besoin de venir ici demain.
Tom ne sait pas très bien cuisiner.
Tom ne sait pas conduire une voiture à vitesses manuelles.
Tom ne sait pas quelle couleur choisir.
Tom n'aime pas qu'on lui dise quoi faire.
Tom n'aime pas travailler dans le jardin.
Tom ne vit plus avec sa femme.
Tom n'a pas besoin de Mary pour faire ça à nouveau.
Tom ne veut pas vraiment que je l'aide.
Tom ne semble pas très intéressé.
Tom ne comprend pas pourquoi nous avons fait ça.
Tom ne veut pas aller à l'école aujourd'hui.
Tom ne veut pas que tu saches la vérité.
Tom ne travaille plus autant qu'il le faisait.
Tom s'est essuyé les mains avec une petite serviette.
Tom a conduit Marie vers l'hôpital le plus proche.
Tom s'est évanoui à la vue de l'aiguille.
Tom a rencontré Mary pour la première fois dans un café à Boston.
Tom trouva cela très difficile de respirer.
Tom a tout donné, mais ça n'a pas suffit.
Tom reçu un appel d'une personne qui s'appelait Mary.
Tom a obtenu presque tout ce qu'il voulait.
Tom a reçu une autre lettre de Marie aujourd'hui.
Tom a eu quelques réponses justes.
Tom a grandi dans un petit village de pêcheurs.
Tom est venu ici avec Mary de nombreuses fois.
Tom a eu une autre bonne idée.
Tom n'a jamais été très bon en français.
Tom ne s'est jamais remis de la mort de Marie.
Tom n'a pas l'intention de quitter Boston.
Tom a lu beaucoup de livres sur le sujet.
Tom a lu beaucoup de livres là-dessus.
Tom doit rester à Boston ce week-end.
En fait, Tom n'a pas encore été à Boston.
Tom n'a pas changé d'un poil depuis le collège.
Tom n'a pas encore découvert ce que Maria a fait.
Tom n'a plus joué de guitare depuis des années.
Tom a entendu Mary dire qu'elle haïssait John.
Tom tendait son téléphone pour prendre un selfie.
Tom a installé une antenne de télévision sur le toit.
Tom est un des mes amis proches.
Tom est agent de sécurité à l'aéroport.
Tom est un très bon guitariste, n'est-ce pas ?
Tom est un assistant dentaire expérimenté.
Tom est un idiot, mais je l'aime quand même.
Tom est de loin la personne la plus intelligente ici.
Tom se sent vraiment mieux aujourd'hui.
Tom est plus gros que la dernière fois où je l'ai vu.
Tom est l'un des amis d'enfance de Marie.
Tom fait des courses pour les cadeaux de Noël.
Tom est plus petit que tous ses amis.
Tom est encore dans la salle de classe en train d'étudier.
Tom est le meilleur colocataire que j'ai eu.
Tom est ici la seule personne que Mary connaît.
Tom est la seule personne qui puisse m'aider.
Tom est la seule personne qui puisse me venir en aide.
Tom est trop irresponsable pour avoir un animal de compagnie.
Tom est trop vieux pour vivre seul.
Tom joue très bien du violon.
Tom est inquiet à cause de l'examen à venir.
Tom est inquiet au sujet de l'examen à venir.
Tom est inquiet pour le prochain examen.
Tom est préoccupé par ce qui pourrait arriver.
Tom ne va pas être heureux de ceci.
Tom n'est pas sûr de réussir l'examen aujourd'hui.
Tom n'est pas celui qui fait les règles.
Tom n'est pas le seul à être exténué.
Tom savait qu'il venait de faire une énorme erreur.
Tom savait que Marie étudiait le français.
Tom sait que Maria ne parle pas français.
Tom sait ce que tu as fait, n'est-ce pas ?
Tom sait ce que vous avez fait, n'est-ce pas ?
Tom sait pourquoi personne n'est venu à sa fête.
Tom a laissé son parapluie dans la classe.
Tom vit avec sa mère en Australie.
Tom regarda le tableau sur le mur.
Tom a perdu son emploi juste avant Noël.
Tom s'est arrêté en urgence sur le côté de la route.
Tom réussit à s'enfuir par une fenêtre.
Tom est peut-être vieux, mais il est en forme.
Tom n'a jamais dit qu'il voulait aller avec nous.
Tom va souvent au cinéma avec Mary.
Tom prononce souvent mal le nom des gens.
Tom possède quelques tableaux de grande valeur.
Tom a garé sa voiture derrière l'immeuble.
Tom a garé la voiture derrière la maison de Mary.
Tom a probablement pensé que je ne l'aimais pas.
Tom a volontairement laissé la dernière page blanche.
Tom pressa son nez contre la fenêtre.
Tom me rappelle un garçon que j’ai connu autrefois.
Tom a dit qu'il ne connaissait pas l'adresse de Mary.
Tom a dit qu'il ne savait pas comment faire ça.
Tom a dit qu'il ne savait pas où était Mary.
Tom a dit qu'il pensait que Marie serait là.
Tom a dit qu'il aimerait voir Mary le faire.
Tom a dit qu'il convenait que c'était un problème.
Tom disait qu'il aimait apprendre le français.
Tom a dit qu'il devait faire les courses.
Tom a dit qu'il voulait aller nager.
Tom a dit qu'il aimerait être un poisson.
Tom a dit que tu voulais y aller avec nous.
Tom a dit que vous vouliez venir avec nous.
Tom dit qu'il n'a pas mangé depuis trois jours.
Tom dit qu'il a l'intention de rester en Australie.
Tom dit qu'il ne répondra à aucune question.
Tom semblait faire du très bon travail.
Tom semble être bien plus heureux que Mary.
Tom aurait dû suivre les conseils de Marie.
Tom aurait dû aller à Boston avec Mary.
Tom n'aurait pas dû emprunter la voiture de Marie.
Tom nous montra une photo de sa mère.
Tom apparut pile au bon moment.
Tom dormit au sous-sol de son magasin.
Tom parle français aussi bien que Mary.
Tom a passé trois mois à l'hôpital.
Tom commença à aimer Mary de plus en plus.
Tom n'a toujours pas répondu à mes questions.
Tom pensait qu'il avait une chance de survivre.
Tom m'a jeté quelque chose et je me suis baissé rapidement.
Tom m'a jeté quelque chose et je me suis baissée rapidement.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas envie de manger.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas assez dormi.
Tom m'a dit de ne rien te dire.
Tom a dit tout ce qu'il savait à la police.
Tom a dit à la police tout ce qu'il savait.
Tom dit tout ce qu'il savait à la police.
Tom raconta tout ce qu'il savait à la police.
Tom raconta à la police tout ce qu'il savait.
Tom essaya de se lever, mais il ne put point.
Tom a compris exactement ce que Marie voulait dire.
Tom était meilleur cuisinier que Mary.
Tom s'est porté volontaire pour payer les dommages.
Tom voulait que tout le monde pense qu'il était mort.
Tom voulait tout savoir à mon sujet.
Tom veut que ses enfants apprennent le français.
Tom veut un tatouage sur son torse.
Tom veut que tu lui achètes un ticket aussi.
Tom veut que vous lui achetiez un ticket également.
Tom veut que tu ailles à Boston avec lui.
Tom veut que vous alliez à Boston avec lui.
Tom était absent de l'école lundi dernier.
Tom a été acquitté par manque de preuves.
Tom fut acquitté par manque de preuves.
Tom a été relaxé faute de preuves.
Tom avait si faim qu'il a mangé de la nourriture pour chien.
Tom avait si faim qu'il mangea de la nourriture pour chien.
Tom était le pire élève de la classe.
Tom fut ton professeur de français, n'est-ce pas ?
Tom fut votre professeur de français, n'est-ce pas ?
Tom fut ton professeur de guitare, n'est-ce pas ?
Tom fut votre professeur de guitare, n'est-ce pas ?
Tom n'a pas pu parler à la réunion.
Ce n'est pas Tom qui a emprunté ma voiture.
Tom retourna dans sa chambre et se coucha.
Tom est sorti pour prendre un bol d'air.
Tom sera aux commandes pendant que je ne serai pas là.
Tom finira par tout me dire.
Tom a souhaité à tout le monde un joyeux Noël.
Le français de Tom n'est en réalité pas très bon.
La chambre de Tom est beaucoup plus grande que la mienne.
Le patron de Tom lui a donné une avance d'une semaine de salaire.
Le père de Tom est un violoniste bien connu.
La vie de Tom a été complètement gâchée par la drogue.
Les passions de Tom sont la guitare et le base-ball.
La façon de parler de Tom me tapa sur les nerfs.
La femme de Tom ne connaît pas le mari de Mary.
Tom, que s'est-il passé ? Pourquoi est-ce que tu pleures ?
Tom est parti sans même dire au revoir.
Je vois un vieil ami ce soir.
Essaye de voir ça de leur point de vue.
Deux aller-retour pour Osaka, s'il vous plaît.
Cette salle peut accueillir deux mille personnes.
Ubuntu est une distribution Linux populaire.
Malheureusement, je ne dispose pas du temps aujourd'hui.
Malheureusement, je n'ai pas de temps aujourd'hui.
Malheureusement, mon père n'est pas à la maison.
Malheureusement, mon père n'est pas chez lui.
Malheureusement il n'y avait personne autour.
La Saint-Valentin tombe un dimanche, cette année.
En C, les noms de variables sont sensibles à la casse.
Il n'y a que très peu de gens qui n'ont pas peur de la mort.
Les virus sont beaucoup plus petits que les bactéries.
Attends-moi ici et ne va nulle part.
Y avait-il un problème avec la voiture ?
Lave-toi le visage avant d'aller à l'école.
Faites attention aux clients bourrés et turbulents.
L'eau gèle à 32 degrés Fahrenheit.
Nous savons tous que les chiens aiment grignoter des os.
Nous donnons toujours une fête pour son anniversaire.
Nous entrons dans une nouvelle phase de la guerre.
Nous luttons contre un ennemi que nous ne connaissons pas.
Nous sommes heureux que vous ayez rejoint notre équipe.
Nous posons, chaque jour, des questions au professeur.
Nous posons, chaque jour, des questions à l'instituteur.
Nous posons, chaque jour, des questions à l'institutrice.
C'est nous qui posons, chaque jour, des questions au professeur.
C'est nous qui posons, chaque jour, des questions à l'instituteur.
C'est nous qui posons, chaque jour, des questions à l'institutrice.
Nous ne pouvons encore être certains du coût total.
Nous ne pouvons pas les garder dans le noir pour toujours.
Nous ne pouvons forcer les gens à faire des donations charitables.
Nous ne pouvons révéler des informations secrètes.
Nous ne pouvions pas sortir à cause de la pluie.
Nous n'avons pas pu sortir à cause de la pluie.
Nous ne pûmes nous empêcher d'éprouver de la compassion à son égard.
Nous avons discuté du problème toute l'après-midi.
Nous avons discuté du problème tout l'après-midi.
Nous discutâmes du problème toute l'après-midi.
Nous n'avons pas de glace à la fraise.
Nous ne voulons pas qu'ils soient mal à l'aise.
Nous avons commencé une conversation sérieuse.
Nous avons échoué à cause d'un manque de préparation.
Nous avons trouvé Tom ivre allongé dans le caniveau.
Nous avons trouvé un pauvre petit chat dans la cour.
Nous n'avions d'autre choix que de faire avec.
Nous devons l'attendre pendant dix minutes.
Nous avons un grand chêne dans notre jardin.
Nous avons beaucoup de pluie en juin et juillet.
Nous avons beaucoup de choses à acheter.
Nous avons beaucoup à apprendre les uns des autres.
Nous avons un sérieux problème sur les bras.
Nous avons une solution simple pour tout cela.
Nous avons un ascenseur et une salle de bains privée.
Nous avons à nous soucier de problèmes plus importants.
Nous avons coupé les ponts avec eux.
Nous disposons de suffisamment de temps pour attraper le train.
Nous avons beaucoup de choses importantes à faire.
Nous avons d'autres priorités pour le moment.
Nous avons négligé ce fait important.
Nous avons quelque chose de spécial pour vous, Monsieur.
Nous devons dégager la neige du toit.
Nous devons trouver un moyen d'y parvenir.
Nous devons trouver une autre façon de faire ça.
Nous devons trouver un autre moyen de faire cela.
Nous devons nous débrouiller avec ce que nous avons.
Nous avons jusqu'au mois d'octobre pour le faire.
On n'a pas vraiment réfléchi encore.
Nous n'avons pas encore acheté de sapin de Noël.
Nous importons du grain des États-Unis d'Amérique.
Nous avons apprécié la nourriture, surtout le poisson.
Nous devons acheter un nouveau tapis pour cette pièce.
Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.
Nous devons essayer de protéger notre environnement.
Nous devons être plus réaliste que ça.
Nous avons besoin d'acheter un nouveau tapis pour cette chambre.
Nous devons trouver un moyen de nous sortir de ce pétrin.
Nous devons découvrir qui conduisait cette voiture.
Il nous faut régler ce problème sans tarder.
Nous devons le faire avant demain.
Nous devons nous assurer que ceci est vrai.
Nous proposons des maisons préfabriquées à prix modérés.
Nous entendons souvent parler français, ici.
Nous prévoyons de boire du champagne à minuit.
Nous imprimâmes 50 exemplaires de l'invitation.
Nous avons reçu leur faire-part de mariage.
On a vu la parade descendre la rue.
Nous devrions apporter une autre bouteille de vin.
Nous devrions en finir avec ce règlement.
Nous devrions respecter nos croyances.
Nous passons un tiers de nos vies à dormir.
Nous parlions de tout et de rien.
Nous pensons avoir trouvé un moyen de vous aider.
Nous pensons avoir trouvé un moyen de t'aider.
Nous avons fait un tour du monde l'an dernier.
Nous utilisâmes un tonneau en guise de table de fortune.
Nous avons utilisé un tonneau en guise de table de fortune.
Avant, on faisait beaucoup de choses ensemble.
Avant, on s'asseyait sur ces marches et on parlait.
Nous souhaitons mesurer votre tension artérielle.
Nous voulons vous parler d'un problème.
Nous avons vu un nouveau programme à la télévision.
Nous allâmes nous promener dehors après le petit-déjeuner.
Nous sommes allés nous promener dehors après le petit-déjeuner.
Nous sommes allées nous promener dehors après le petit-déjeuner.
Nous sommes allés effectuer une promenade dehors après le petit-déjeuner.
Nous sommes allées effectuer une promenade dehors après le petit-déjeuner.
Nous étions tous en nage.
Nous étions excités en regardant le match.
Nous regardions la télé quand la cloche a sonné.
On n'était même pas à Boston à ce moment-là.
Nous accepterons seulement à cette condition.
Nous n'accepterons qu'à cette condition.
Nous ferons tout ce que nous pouvons pour vous aider.
Nous ferons tout ce que nous pouvons pour t'aider.
On va devoir construire un enclos pour les porcs.
On ne pourra jamais mieux jouer.
Le nom de l'auteur nous est familier.
Nous allons avoir des ennuis pour ça.
Nous allons nous marier cet été.
Nous allons avoir besoin d'un peu plus de temps.
Nous vous sommes reconnaissants pour ce que vous avez fait.
Nous n'allons pas pouvoir vous appeler.
Nous n'allons pas pouvoir t'appeler.
On apprend encore à se connaître.
Nous avons tous fait des choses dont nous avons honte.
Nous y avons beaucoup réfléchi.
Nous devons nous débarrasser de tous ces déchets.
Ça fait un moment qu'on a du beau temps maintenant.
Nous nous connaissons depuis longtemps.
Nous avons étudié le français pendant plusieurs années.
Les sites web rassemblent de l'information sur vous.
Les sites web rassemblent de l'information sur toi.
Vous attendiez-vous à quelque chose de différent ?
T'attendais-tu à quelque chose de différent ?
Les baleines se nourrissent de plancton et de petits poissons.
Ce que Tom veut faire n'est pas une bonne idée.
Quelles sont les probabilités que ça arrive ?
Qu'est-ce qu'ils se chuchotent ?
Qu'est-ce qu'elles se chuchotent ?
Qu'allez-vous offrir à Tom pour Noël ?
Que vas-tu offrir à Tom pour Noël ?
Que pourraient-ils bien vouloir que nous fassions ?
Que pourraient-elles bien vouloir que nous fassions ?
Combien facturent ils pour le gîte et le couvert ?
Que fais-tu quand tu n'es pas au travail ?
Que faites-vous quand vous n'êtes pas au travail ?
Que dis-tu de te joindre à moi pour déjeuner ?
Que dis-tu de te joindre à moi pour dîner ?
Que dites-vous de vous joindre à moi pour déjeuner ?
Que dites-vous de vous joindre à moi pour dîner ?
Que pensez-vous du réchauffement climatique ?
Qu'est-ce que tu penses du réchauffement climatique ?
Qu'est-ce que vous prenez au petit déjeuner habituellement ?
À quoi tu penses en voyant cette image ?
À quoi cette image vous fait-elle penser?
J'en ressortirai encore plus fort.
Ce qui ne nous tue pas nous rend plus forts.
Qu'est-il arrivé au reste de votre équipage ?
Mais qu'as donc tu fait pendant tout ce temps !
Qu'avez-vous acheté à Tom pour Noël ?
Qu'as-tu acheté à Tom pour Noël ?
Que lui avez-vous acheté pour Noël ?
Que lui as-tu acheté pour Noël ?
Ce qu'il a dit constituait une légère exagération.
Ce qu'il a dit qu'il arriverait, est arrivé.
Qu'est-ce que vous voulez vraiment dire ?
Quelle est la durée de vie moyenne au Japon ?
Quelle est la différence entre A et B ?
Quel est le numéro de téléphone d'urgence ?
Quelle est l'activité principale de cette ville ?
Comment s'appelle cet animal en japonais ?
Quelle sorte de travail à temps partiel as-tu ?
Quelle sorte de travail à temps partiel avez-vous ?
Quelle sorte de choses apprécies-tu de faire ?
Quelle sorte de choses appréciez-vous de faire ?
À quelle sorte de choses prenez-vous plaisir ?
À quelle sorte de choses prends-tu plaisir ?
Quels autres formulaires ai-je besoin de remplir ?
Qu'est-ce qui t'a empêché de venir plus tôt ?
Qu'est-ce qui vous a empêché de venir plus tôt ?
Qu'allons-nous lui acheter pour son anniversaire ?
Que devrais-je faire pour économiser du temps ?
Quel style de meubles vous plairait ?
À quelle heure t'es-tu couché la nuit dernière ?
À quelle heure t'es-tu réveillée ce matin ?
À quelle heure vous êtes-vous réveillé ce matin ?
À quelle heure vous êtes-vous réveillée ce matin ?
À quelle heure vous êtes-vous réveillés ce matin ?
À quelle heure vous êtes-vous réveillées ce matin ?
À quelle heure t'es-tu réveillé ce matin ?
À quelle heure pensez-vous qu'il reviendra ?
À quelle heure prends-tu habituellement ton petit déjeuner ?
À quelle heure prenez-vous habituellement votre petit déjeuner ?
Quel a été le premier concert auquel tu es allé ?
Quel a été le premier concert auquel vous êtes allées ?
Quel a été le premier concert auquel vous êtes allé ?
Quel a été le premier concert auquel tu es allée ?
Quelle fut la première chanson que vous avez écrite ?
La question, c'est ce que nous devrions faire ensuite.
Ce que nous sommes en train de faire est très dangereux.
Que ferais-tu si tu perdais ton emploi ?
Que feriez-vous si vous perdiez votre emploi ?
Que voulez-vous que le Père Noël vous apporte ?
Que veux-tu que le Père Noël t'apporte ?
Qu'aimerais-tu que je fasse avec ceci ?
Qu'aimeriez-vous que je fasse avec ceci ?
Que se serait-il passé si Tom était venu ?
En quelle année de médecine êtes-vous ?
Ce que vous êtes en train de faire est un crime.
Ce que tu fais actuellement est un crime.
Quelle est cette photo à l'intérieur de ton casier ?
C'est quoi cette photo dans ton casier ?
Quel est le moyen le plus facile d'apprendre le français ?
C'est quoi le scoop sur ton nouveau petit ami ?
Quelle est ta couleur de tapis préférée ?
Quelle est votre façon préférée de cuisiner les haricots ?
Quelle est ta façon préférée de cuisiner les haricots ?
Quelle est votre position sur la peine de mort ?
Quoi que vous fassiez, vous devez le faire de votre mieux.
Quoi que tu fasses, tu dois le faire de ton mieux.
Quand j'étais petite, je croyais au Père Noël.
Lorsque j'avais ton âge, j'avais un petit ami.
Lorsque j'avais votre âge, j'avais un petit ami.
Quand reviendrez-vous à Melbourne ?
Quand partez-vous pour Londres ?
Quand avez-vous achevé d'écrire la lettre ?
Quand as-tu achevé d'écrire la lettre ?
Quand avez-vous achevé d'écrire le rapport?
Quand est-ce que ton ami est parti pour l'Amérique ?
Quand montez-vous votre sapin de Noël ?
Quand montes-tu ton sapin de Noël ?
Quand l'école ferme-t-elle pour Noël ?
À quelle heure ton père part-il de son bureau ?
Lorsqu'il vit le policier, il s'enfuit.
Quand ce fut le moment de voter, il s'abstint.
Au cours d'un voyage il est facile de se perdre.
Quand avez-vous vu le chat pour la dernière fois ?
Quand as-tu vu le chat pour la dernière fois ?
Où puis-je me rendre pour obtenir de bons conseils ?
Où puis-je retirer mon billet d'avion ?
Où est-ce qu'on trouve le meilleur pain frais ?
Où as-tu fait réparer ta caméra ?
Où as-tu fait réparer ton appareil-photo ?
Où as-tu appris à danser comme ça ?
Où avez-vous appris à danser comme ceci ?
Où as-tu mis le programme de télévision ?
Où est-ce que tu gardes tes outils de jardinage ?
Où est le guichet d'American Airlines ?
Où étais-tu toute l'après-midi ?
Où étiez-vous toute l'après-midi ?
Où voudriez-vous vous rendre l'été prochain ?
À quel concert as-tu décidé d'aller ?
Entre la viande et le poisson, lequel préférez-vous ?
Lequel préfères-tu ? Celui-ci ou celui-là ?
Lequel préférez-vous ? Celui-ci ou celui-là ?
Qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?
Que préférez-vous, les pommes ou les bananes ?
Quel est le plus rapide, un taxi ou le métro ?
Quel est le plus cher des deux ?
Qui êtes-vous et d'où venez-vous ?
Qui es-tu et d'où viens-tu ?
Qui vous a révélé la nouvelle de sa mort ?
Qui t'a révélé la nouvelle de sa mort ?
Qui peut me dire comment une ampoule fonctionne ?
Qui peut me dire comment fonctionne une ampoule ?
Qui, penses-tu, ferait une telle chose ?
Qui, pensez-vous, ferait une telle chose ?
Qui prend les décisions dans votre famille ?
Qui vous a dit que nous voulions faire ça ?
Qui t'a dit qu'on voulait faire ça ?
Qui jouera le rôle de la princesse ?
Qui va me conduire à l'aéroport ?
Pourquoi les chiens sont-ils plus faciles à dresser que les chats ?
Pourquoi as-tu eu besoin d'aller fouiner ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit ça hier soir ?
Pourquoi ne m'avez-vous pas dit cela la nuit dernière ?
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit à la police ?
Pourquoi ne l'as-tu pas dit à la police ?
Pourquoi devez-vous toujours être impliqués ?
Pourquoi dois-tu toujours être impliquée ?
Pourquoi n'aimez-vous pas sa manière de parler ?
Pourquoi ne lui apportons-nous pas une bouteille de vin ?
Pourquoi ne parlons-nous pas d'autre chose ?
Pourquoi ne nous accordes-tu pas un moment pour discuter ?
Pourquoi ne nous accordez-vous pas un moment pour discuter ?
Pourquoi est-ce que tu ne vas pas jouer dans ta chambre ?
Pourquoi ne réponds-tu pas simplement à la question ?
Pourquoi ne remets-tu pas tes vêtements ?
Pourquoi ne renfiles-tu pas tes vêtements ?
Pourquoi ne remettez-vous pas vos vêtements ?
Pourquoi ne renfilez-vous pas vos vêtements ?
Et si vous remettiez vos vêtements ?
Et si vous renfiliez vos vêtements ?
Et si tu remettais tes vêtements ?
Et si tu renfilais tes vêtements ?
Et si tu jetais un œil à ces données ?
Et si vous jetiez un œil à ces données ?
Pourquoi l'automne s'appelle "fall" aux États-Unis ?
Pourquoi n'y a-t-il aucun argent dans mon portefeuille ?
Serez-vous en Australie pour Noël ?
Seras-tu en Australie pour Noël ?
Voulez-vous me montrer votre passeport, s'il vous plait ?
Seras-tu encore là quand je vais revenir?
Sans moi, tu n'en seras pas capable.
Sans ton aide j'aurais échoué.
Sans ton aide, j'aurais échoué.
Les femmes survivent généralement aux maris.
Les femmes semblent l'apprécier pour une quelconque raison.
Ça te dirait de venir me voir ce week-end ?
Vous ne viendrez pas chez moi dimanche prochain ?
Travaillez sur l'exercice par petits groupes.
Les vers de terre sont quelquefois utiles au sol.
M'en apporteriez-vous un autre, s'il vous plaît ?
M'en apporterais-tu un autre, s'il te plaît ?
Voulez-vous un journal ou un magazine ?
Veux-tu un journal ou un magazine ?
Voudrais-tu que j'y aille avec toi ?
Voudriez-vous que je vous y accompagne ?
Voudrais-tu que j'aille là-bas avec toi ?
Voudriez-vous que j'y aille avec vous ?
Aimeriez-vous venir dîner ?
Aimeriez-vous venir souper ?
Est-ce que tu veux aller faire les magasins demain ?
Voudriez-vous une tasse de café ?
Voudriez-vous entendre parler le perroquet ?
Pourriez-vous baisser le volume ?
Voudriez-vous m'excuser un moment ?
Écrivez votre nom sur ce morceau de papier.
Écrire des lettres d'amour ne m'est pas aisé.
Tu me dis toujours de penser par moi-même.
Vous me dites toujours de réfléchir par moi-même.
C'est toi, celle que je cherchais.
Vous n'êtes pas superstitieux par hasard ?
Le petit déjeuner est servi de 7 à 9 heures.
Vous pouvez utiliser un dictionnaire pour cet examen.
On ne peut rien brûler sans oxygène.
Tu ne peux pas rester là à ne rien faire.
Tu ne peux pas continuer à me parler ainsi.
Vous ne pouvez pas continuer à me parler ainsi.
Tu ne peux pas payer quelqu'un pour dormir à ta place.
Vous ne pouvez pas croire cela, quand même.
C'est l'arbre qui cache la forêt.
Vous n'auriez pas pu choisir meilleur endroit.
Vous n'auriez pas pu choisir un meilleur endroit.
Tu n'aurais pas pu choisir meilleur endroit.
Tu n'aurais pas pu choisir un meilleur endroit.
Tu n'aurais pas pu choisir de meilleur endroit.
Vous n'auriez pas pu choisir de meilleur endroit.
Vous n'auriez pas pu choisir un meilleur moment.
Tu n'aurais pas pu choisir un meilleur moment.
Tu as fait ça intentionnellement, n'est-ce pas ?
Vous avez fait cela intentionnellement, n'est-ce pas ?
Tu n'as vu personne entrer, n'est-ce pas ?
Vous n'avez vu personne entrer, n'est-ce pas ?
Vous n'avez pas à répondre à cette question.
Tu n'as pas à répondre à cette question.
Tu n'as pas besoin de connaître tous les détails.
Vous n'avez pas à connaître tous les détails.
Tu n'es pas obligé de rester à l'hôpital.
Vous n'êtes pas obligé de rester à l'hôpital.
Vous n'êtes pas obligée de rester à l'hôpital.
Vous n'êtes pas obligés de rester à l'hôpital.
Vous n'êtes pas obligées de rester à l'hôpital.
Tu n'es pas obligée de rester à l'hôpital.
Tu n'as pas à t'inquiéter de quoi que ce soit.
Vous n'avez pas à vous inquiéter de quoi que ce soit.
Tu n'as pas idée de combien je veux partir.
Vous n'avez pas idée de combien je veux partir.
Vous n'avez pas très bonne mine. Vous êtes malade ?
Tu n'as pas très bonne mine. Tu es malade ?
Tu n'as pas besoin de répondre à cette question.
Tu n'as pas besoin de répondre à cette question.
Tu n'as pas besoin de penser à ça maintenant.
Vous n'avez pas besoin d'y penser maintenant.
Tu ne veux pas vraiment ce boulot, si ?
Vous ne voulez pas vraiment ce boulot, si ?
Il ne semble pas que vous vouliez venir avec nous.
Il ne semble pas que vous veuillez venir avec nous.
Il ne semble pas que tu veuilles venir avec nous.
Tu ne veux pas être en retard pour ton entraînement.
Tu ne veux pas être en retard à l'entraînement.
Vous ne voulez pas être en retard à l'entraînement.
Tu ne veux pas aller en prison, si ?
Vous ne voulez pas aller en prison, si ?
Tu n'as pas envie de pointer cette arme vers moi.
Vous n'avez pas envie de pointer cette arme vers moi.
Tu n'as pas envie de pointer cette arme dans ma direction.
Vous n'avez pas envie de pointer cette arme dans ma direction.
Vous avez finalement réussi à trouver un emploi.
Tu as fini par obtenir un boulot.
Tu es finalement parvenu à décrocher un emploi.
Tu ferais mieux d'arrêter de fumer immédiatement.
Tu ferais mieux de faire examiner tes yeux.
Vous devriez faire examiner vos yeux.
Tu as une bonne chance d'être choisi.
Vous avez couvert notre famille de honte.
Tu as couvert notre famille de honte.
Tu dois arrêter de faire du sport pendant quelque temps.
Tu dois promettre de ne le dire à personne.
Vous devez promettre de n'en parler à personne.
Il vous faut faire avec tout ce bruit.
Tu ne m'as même pas demandé ce que je pensais.
Tu savais que ceci arriverait, n'est-ce pas ?
Vous saviez que ceci se produirait, n'est-ce pas ?
On dirait que vous êtes sur le point de vomir.
On dirait que tu es sur le point de vomir.
Vous avez l'air de vous amuser.
Tu as l'air de t'amuser.
Tu as fait la même erreur que la dernière fois.
Vous avez fait la même erreur que la dernière fois.
Tu as le droit d'apporter ton propre déjeuner à l'école.
Vous pouvez apporter votre propre déjeuner à l'école.
Vous pouvez choisir n'importe lequel des deux ouvrages.
Tu peux choisir n'importe quel livre que tu aimes.
Tu dois être en bonne condition physique.
Vous devez être en bonne condition physique.
Tu dois prendre conscience que je ne peux pas t'aider.
Vous devez prendre conscience que je ne peux pas vous aider.
Tu dois être plus attentif en classe.
Vous devez manger moins et faire plus d'exercice.
Vous auriez probablement pu faire cela mieux.
Tu devrais vraiment manger avant de partir.
Vous devriez vraiment manger avant de partir.
Tu raisonnes comme un enfant de trois ans.
Vous semblez en savoir beaucoup sur moi.
Tu sembles tout savoir à ce sujet.
Vous semblez tout savoir là-dessus.
Tu as l'air de bien t'y connaître en la matière.
Vous semblez être très bien informé sur le sujet.
Vous devriez vous excuser pour votre grossièreté.
Tu ferais mieux de t'occuper de tes affaires.
Tu devrais commencer par des questions plus simples.
Vous feriez mieux de lui acheter une carte-cadeau.
Vous devriez appeler votre mère plus souvent.
Vous devriez faire quelque chose à vos cheveux !
Tu devrais faire quelque chose à tes cheveux !
Tu devrais faire ça tant que tu le peux.
Vous devriez faire ça pendant que vous le pouvez encore.
Tu devrais refaire capitonner ce canapé.
On ne devrait jamais transiger avec la sécurité.
On ne devrait jamais transiger en matière de sécurité.
Tu devrais penser à ta retraite.
Tu aurais dû nous voir danser ensemble.
Vous n'auriez pas dû signer d'aveu.
Tu ne devrais pas veiller aussi tard.
Vous ne devriez pas veiller aussi tard.
Vous pensez que j'ignore ce qui se passe ?
Tu penses que je ne sais pas ce qui se passe ?
Tu m'as dit que vous n'étiez que des amis.
Tu m'as dit que vous étiez juste amis.
Tu veux sortir d'ici, n'est-ce pas ?
Tu veux sortir d'ici, non ?
Vous voulez sortir d'ici, non ?
Vous voulez sortir d'ici, n'est-ce pas ?
Vous étiez soûl, la nuit dernière, n'est-ce pas ?
Vous étiez soûle, la nuit passée, pas vrai ?
Vous étiez ivre, la nuit dernière, pas vrai ?
Vous étiez saouls, la nuit dernière, n'est-ce pas ?
Tu étais censé faire ça hier.
Vous étiez supposés faire cela hier.
Tu n'as pas été marié longtemps, si ?
Vous n'avez pas été marié longtemps, si ?
Vous n'avez pas été mariés longtemps, si ?
Vous n'avez pas été mariées longtemps, si ?
Vous n'avez pas été mariée longtemps, si ?
Tu n'as pas été mariée longtemps, si ?
Vous trouverez ça dans une droguerie.
Tu ferais mieux de prendre conseil auprès d'un médecin.
Tu ferais mieux de changer tes habitudes alimentaires.
Vous feriez mieux de changer vos habitudes alimentaires.
Tu ferais mieux de descendre immédiatement.
Tu ferais mieux de faire ce qu'on t'a dit de faire.
Tu devrais prendre un parapluie.
Vous feriez la même chose à ma place.
Tu ferais la même chose si tu étais à ma place.
Tu trouveras ce livre très intéressant.
Tu voudras avoir l'air à ton maximum, demain.
Vous voudrez avoir l'air à votre maximum, demain.
Vous portez toujours les mêmes vêtements.
Tu portes toujours les mêmes habits.
Vous vous amusez, n'est-ce pas ?
Tu as très sommeil, non ?
Vous avez très sommeil, non ?
Tu devras être confronté à ça.
Vous devrez être confrontés à ça.
Tu me tiens la main sur la photo.
Vous faites toute une histoire à propos de rien.
Tu ne vas pas aimer cela, n'est-ce pas?
Vous ne partez pas jusqu'à ce que je dise que c'est d'accord.
Tu ne pars pas jusqu'à ce que je dise que c'est d'accord.
Tu n'es pas assez musclé pour porter ça.
Tu n'essaies pas de me rouler, hein ?
Vous n'essayez pas de me rouler, hein ?
Tu ne fais qu'aggraver la situation.
Tu es la première personne à qui j'ai dit ça.
Tu es la première personne à laquelle j'ai dit ça.
Vous êtes la première personne à qui j'ai dit ça.
Vous êtes la première personne à laquelle j'ai dit ça.
C'est toi qui devrais payer la facture.
C'est vous qui devriez payer la facture.
C'est toi qui devrais payer l'addition.
Tu es le seul à me comprendre.
Tu es la seule à me comprendre.
Vous êtes le seul à me comprendre.
Vous êtes la seule à me comprendre.
Tu es endetté de trente mille dollars.
Vous êtes endettées de trente mille dollars.
Tu es endettée de trente mille dollars.
Vous êtes endettés de trente mille dollars.
Vous êtes endetté de trente mille dollars.
Vous êtes endettée de trente mille dollars.
Tu es trop suspicieux de tout.
Tu es trop suspicieuse de tout.
Vous êtes trop suspicieux de tout.
Vous êtes trop suspicieuses de tout.
Vous êtes trop suspicieuse de tout.
Tu es trop jeune pour voyager tout seul.
Vous êtes trop jeune pour voyager toute seule.
Fais ce qu'il te plaît.
Il vous faut être raisonnable à ce sujet.
Il te faut être raisonnable à ce sujet.
Tu as perdu la capacité de te concentrer.
Vous avez perdu la capacité de vous concentrer.
Tu n'as jamais eu de petit copain, n'est-ce pas ?
Ton anglais s'est considérablement amélioré.
Votre anglais s'est considérablement amélioré.
Votre docteur dit que vous irez bien.
Votre rêve pourrait devenir réalité n'importe quand.
Vos résultats d'examen sont excellents.
Votre explication est trop abstraite pour moi.
Votre état d'esprit est un peu démodé.
Ton problème est que tu n'étudies pas assez.
Votre problème est que vous n'étudiez pas assez.
Il m'est difficile de répondre à ta question.
Il m'est difficile de répondre à votre question.
Votre chambre est la première à gauche.
Ton gardien de sécurité ne me laisserait pas entrer.
Votre successeur a déjà été choisi.
Votre suggestion n'est d'aucune utilité pratique.
Ta montre coûte plus cher que la mienne.
« Sais-tu jouer de la guitare ? » « Oui. »
« As-tu des enfants ? » « Oui, j'ai un fils. »
« Avez-vous des enfants ? » « Oui, j’ai un fils. »
« Est-ce qu'elle joue au tennis ? » « Oui, elle y joue. »
« Puis-je utiliser ce crayon ? » « Oui, tu peux. »
« Où est son livre ? » « Il est sur la table. »
Un groupe de personnes moururent dans l'explosion.
Un groupe de personnes sont mortes dans l'explosion.
Un tas de gens sont morts dans l'explosion.
Une voiture est indispensable à une vie en banlieue.
Un ordinateur est désormais absolument indispensable.
Un médecin ne devrait jamais laisser un patient mourir.
Un homme ivre dormait allongé sur le banc.
Quelques jours plus tard, Tom trouva un nouveau travail.
Quelques minutes plus tard, le téléphone sonna.
Une pelouse peut être assez jolie.
Une grenouille dans un puits n'a pas conscience de l'océan.
Une fille aux cheveux blonds est venue te voir.
Un peu de repos nous ferait le plus grand bien.
Un peu de repos nous ferait beaucoup de bien.
De nombreux livres sont publiés chaque année.
Beaucoup de gens nagent ici en été.
Un certain nombre de tickets sont vendus à l'avance.
Qui vole mérite une punition.
Un lapin a de longues oreilles et une petite queue.
Un chemin de fer fut construit dans cette ville.
Le sourire est le meilleur remède à la mauvaise humeur.
Une étincelle déclencha l'explosion de la poudre à canon.
Une hôtesse a été sauvée des débris.
Un trajet en bateau dure plus longtemps qu'en voiture.
Absolument rien dans la vie n'est durable.
L'admission au spectacle se fait par ticket seulement.
La publicité vend des produits sur les ondes.
L'Afrique est un continent, le Groenland non.
Après le petit déjeuner nous sommes allés faire un tour.
À l'issue du petit-déjeuner, nous allâmes faire une promenade dehors.
Après avoir quitté l'école, il est allé à Londres.
Tout ce que je peux dire est que je préférerais ne pas y aller.
Tout ce que je veux, c'est une autre chance de le faire.
Aucun des quatre garçons n'avait d'alibi.
La seule chose à laquelle il pense est de la rencontrer.
Tout d'un coup le ciel se couvrit.
Tous mes grands-parents sont encore en vie.
La ville entière fut détruite par un incendie.
Tous nos enfants vont à l'école à Boston.
Tous les meubles étaient couverts de poussière.
Tous les otages ont été relâchés sains et saufs.
Tous se sont souhaités un joyeux Noël.
Toutes se sont souhaitées un joyeux Noël.
Tout ce que vous avez à faire, c'est remplir ce formulaire.
Tout ce que tu as à faire, c'est remplir ce formulaire.
Tout ce que tu as à faire c'est suivre son conseil.
Tout ce que tu as à faire est de faire un commentaire.
Tout ce que tu as à faire est de la rencontrer là-bas.
Tout ce que tu as à faire, c'est d'obéir à mes ordres.
Un honnête homme ne ferait pas une chose pareille.
Un homme innocent a été arrêté par erreur.
Un vieil ami à moi m'a rendu visite hier.
Un vieil ami à moi nous a rendu visite hier.
Les fourmis et les girafes sont des parents éloignés.
Est-ce que les crocodiles et les alligators sont dangereux ?
Les crocodiles et les alligators sont-ils dangereux ?
Sont-ils exposés tout au long de l'année ?
Allons-nous vraiment à Boston la semaine prochaine ?
Te rends-tu compte comme elle t'aime ?
Es-tu heureux avec ta nouvelle basse ?
Est-ce que vous éprouvez des difficultés à respirer ?
Vous intéressez-vous aux langues étrangères ?
Tu vas sur le court de tennis ?
Vas-tu vraiment laisser Tom faire ça ?
Allez-vous vraiment laisser Tom faire cela ?
Es-tu en train de dire que j'ai aucun sens de l'humour ?
Êtes-vous en train de dire que je n'ai pas d'humour ?
Es-tu si stupide que tu ne puisses le voir ?
Êtes-vous si stupide que vous ne puissiez le voir ?
Êtes-vous si stupides que vous ne puissiez le voir ?
Projettes-tu encore de plaquer ton boulot ?
Projetez-vous toujours de quitter votre emploi ?
Es-tu encore contrarié à propos de ce qui s'est passé ?
Es-tu encore contrariée à propos de ce qui s'est passé ?
Êtes-vous encore contrarié à propos de ce qui s'est passé ?
Êtes-vous encore contrariée à propos de ce qui s'est passé ?
Êtes-vous encore contrariés à propos de ce qui s'est passé ?
Êtes-vous encore contrariées à propos de ce qui s'est passé ?
Êtes-vous encore contrarié à propos de ce qui a eu lieu ?
Êtes-vous encore contrariée à propos de ce qui a eu lieu ?
Êtes-vous encore contrariées à propos de ce qui a eu lieu ?
Êtes-vous encore contrariés à propos de ce qui a eu lieu ?
Es-tu encore contrarié à propos de ce qui a eu lieu ?
Es-tu encore contrariée à propos de ce qui a eu lieu ?
Insinuez-vous que je me suis mal comporté ?
Connais-tu pour sûr le prix de cette voiture?
Êtes-vous sûr que vous avez assez d'argent ?
Es-tu sûr que tu as assez d'argent ?
Êtes-vous sûr que nous sommes autorisés à nager ici ?
Vous êtes sûr d'avoir la bonne adresse?
Réfléchis-tu à aller à l'université ?
Réfléchissez-vous à aller à l'université ?
Ne viens-tu pas à la fête, demain ?
Ne viendrez-vous pas à la fête, demain ?
N'es-tu pas content de ne pas être allé à Boston ?
N'êtes-vous pas contents de ne pas être allés à Boston ?
N'es-tu pas contente de ne pas être allée à Boston ?
Environ la moitié du public était des femmes.
En dernier recours, lisez les instructions.
Pour autant que je sache, je suis en parfaite santé.
Pour autant que je sache, la rumeur est infondée.
Pour autant que je sache, un tel mot n'existe pas.
À peine rentré chez moi, il se mit à pleuvoir.
Initialement, je pensais qu'il était votre frère.
Initialement, je pensais qu'il était ton frère.
À cette époque elle était étudiante à Yale.
En ce moment, j'ai un assez bon boulot.
L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.
Les bactéries sont invisibles à l'œil nu.
Le mauvais temps les empêcha de faire de la voile.
Le mauvais temps les empêcha d'aller à la voile.
Le mauvais temps nous empêcha de partir.
Sois à la gare à onze heures pile.
À cause du mauvais temps, je n'y suis pas allé.
Crois-moi, cette excuse ne passera pas.
Faites bouillir les patates jusqu'à ce qu'elles soient tendres.
Lui comme moi étions membres de ce cercle.
Les deux motards portaient des casques.
Les garçons ne peuvent pénétrer dans les dortoirs des filles.
Les garçons n'aiment pas les filles qui piplettent.
Mais son nom m'est vaguement familier.
Que vas-tu faire s'il ne vient pas ?
D'ici que tu reviennes je serai parti.
Appelez le 1-800-828-6322 pour une brochure gratuite.
Je peux vous emprunter votre stylo pendant quelques minutes ?
Puis-je vous emprunter votre stylo quelques minutes ?
Puis-je vous donner un petit conseil d'ami?
Puis-je vous voir dans mon bureau une minute ?
Puis-je parler à quelqu'un qui parle français ?
Puis-je utiliser cet endroit pour faire pousser des légumes ?
Est-ce qu'une personne peut vraiment faire la différence ?
Pouvons-nous ne plus en parler, s'il vous plaît ?
Peux-tu la distinguer de sa sœur ?
Pouvez-vous développer un peu plus cela ?
Peux-tu développer un peu plus cela ?
Tu voudrais bien m'expliquer les règles ?
Peux-tu honnêtement imaginer cela se produire ?
Pouvez-vous honnêtement imaginer cela se produire ?
Pouvez-vous imaginer le monde sans argent ?
Peux-tu m'indiquer la bonne direction ?
Pouvez-vous m'indiquer la bonne direction ?
Peux-tu parler plus de trois langues ?
Peux-tu parler plus que trois langues ?
Vous pouvez m'apprendre à jurer en français ?
Tu peux m'apprendre à dire des gros mots en français ?
Pouvez-vous me parler un peu de vous ?
Peux-tu me parler un peu de toi ?
Pouvez-vous m'informer au sujet de cette conversation ?
Peux-tu m'informer au sujet de cette conversation ?
Pouvez-vous m'indiquer où sont les toilettes ?
Pouvez-vous me dire où vous êtes en ce moment ?
Peux-tu me dire où tu es en ce moment ?
Peux-tu me dire quelle sorte de pomme est-ce?
Savez-vous traduire depuis l'anglais en japonais ?
L'inattention est souvent cause d'accidents.
Rapporte ces livres sur l’étagère.
Les chats peuvent voir des choses même lorsqu'il fait noir.
Les chats furent domestiqués par les Égyptiens.
Les enfants commencent l'école à l'âge de six ans.
Noël est une période magique de l'année.
Noël ne sera pas le même sans vous.
Noël ne sera pas le même sans toi.
Christophe Colomb a découvert l'Amérique.
Ferme les yeux et visualise une maison en rondins.
Mélanger tous les éléments pour faire une seule pièce.
Passe plus tard, j'ai quelque chose pour toi !
Passez plus tard, j'ai quelque chose pour vous !
Viens ici. Je dois te dire quelque chose.
Venez ici. Il faut que je vous dise quelque chose.
Compare tes réponses avec celles du professeur.
Les ordinateurs sont améliorés en permanence.
Pourrais-je avoir un mot avec vous en privé ?
Est-ce que je pourrais avoir un mot avec toi en privé ?
Pourriez-vous m'apporter un journal japonais ?
Pourriez-vous vous retourner une seconde ?
Pourriez-vous, s'il vous plait, m'apporter un couteau propre ?
Pourriez-vous ne pas fumer dans cette pièce ?
Pourrais-tu ne pas fumer dans cette pièce ?
Pouvez-vous m'envoyer des médicaments pour les maux de ventre.
Pouvez-vous m'envoyer des médicaments pour les maux d'estomac.
Pouvez-vous me conduire à l'hôpital, s'il vous plaît ?
Peux-tu m'indiquer la direction à prendre ?
N'auraient-elles pas pu choisir un meilleur moment ?
N'auraient-ils pas pu choisir meilleur moment ?
Les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en Inde.
Les vaches passent des heures à ruminer.
Papa, je prends la voiture pour aller faire un tour.
Les hommes désespérés font souvent des choses désespérées.
Des besoins désespérés conduisent à des actes désespérés.
A-t-elle parlé des résultats de l'examen ?
Lui as-tu acheté quelque chose pour Noël ?
Lui avez-vous acheté quelque chose pour Noël ?
Avez-vous fait quelque chose de nouveau à vos cheveux ?
As-tu fait quelque chose de nouveau à tes cheveux ?
Avez-vous fait quelque chose de nouveau à tes cheveux ?
As-tu fait quelque chose que tu n'aurais pas dû faire ?
As-tu fait ce dont on te tient pour responsable ?
As-tu dormi le moins du monde la nuit dernière ?
As-tu reçu les fleurs que je t'ai envoyées ?
Es-tu allé à la fête de Tom samedi dernier ?
Êtes-vous allés à la fête de Tom samedi dernier ?
Avais-tu un livre favori quand tu étais enfant ?
Aviez-vous un livre favori quand vous étiez enfant ?
Savais-tu qu'il y avait un passage secret ?
Tu as fait du piano ce matin ?
T'as préféré le tome un ou le tome deux ?
As-tu lu le journal ce matin ?
Pensais-tu réellement que j'allais danser avec toi ?
Es-tu resté à la maison pour étudier pour le contrôle ?
Êtes-vous resté chez vous pour étudier pour l'examen ?
L'as-tu ramené à ton appartement ?
L'avez-vous ramené à votre appartement ?
As-tu dit à Tom ce qu'il avait besoin de savoir ?
Avez-vous dit à Tom ce qu'il avait besoin de savoir ?
As-tu compris ce que j'entendais par là ?
Avez-vous compris ce que je voulais dire par là ?
N'aviez-vous pas donné 10 000 yens il y a une semaine de cela ?
Ne t'ai-je pas dit de ne pas fermer la porte ?
Ne vous ai-je pas dit de ne pas fermer la porte ?
Les dinosaures ont disparu il y a fort longtemps.
Dissoudre le comprimé dans un verre d'eau.
Ne jetez aucun objet par la fenêtre.
Ne jette aucun objet par la fenêtre.
Arrêtez donc de parler et écoutez la musique.
Tu crois tout ce que Tom te dit ?
Auriez-vous un décapsuleur à me prêter ?
Aurais-tu un décapsuleur à me prêter ?
Avez-vous mis en place un plan d'urgence ?
Je peux t'emprunter un tire-bouchon ?
Disposez-vous d'une lampe torche que je pourrais emprunter ?
As-tu un proverbe similaire en français ?
Avez-vous un proverbe similaire en français ?
Est-ce que tu as un proverbe similaire en français ?
Est-ce que vous avez un proverbe similaire en français ?
As-tu un réveil dans ta chambre ?
Avez-vous des raisons de le penser ?
As-tu la moindre idée de ce que tu dis ?
Avez-vous la moindre idée de ce que vous dites ?
Avez-vous des plaies ouvertes sur votre corps ?
As-tu des plaies ouvertes sur ton corps ?
Disposez-vous de suffisamment d'information pour avancer ?
Disposes-tu de suffisamment d'information pour avancer ?
As-tu du temps libre après-demain ?
Connais-tu quelqu'un sachant parler français ?
Connaissez-vous quelqu’un qui joue de la guitare ?
Connais-tu quelqu’un qui joue de la guitare ?
Vous connaissez un bon motel pas loin ?
Sais-tu qui a inventé le microscope ?
Penses-tu vraiment que ce soit une bonne idée ?
Pensez-vous vraiment que ce soit une bonne idée ?
Voulez-vous vraiment parler de ceci maintenant ?
Est-ce que tu veux vraiment discuter de ça maintenant ?
Veux-tu vraiment que je danse avec toi ?
Te rappelles-tu quoi que ce soit de cette époque ?
Vous rappelez-vous quoi que ce soit de cette époque ?
Vous rappelez-vous dans quelle ville il est né ?
Est-ce que tu donnes un peu d'argent à ta sœur de temps en temps ?
Pensez-vous que je sois qualifié pour cet emploi ?
Pensez-vous que je sois qualifiée pour cet emploi ?
Pensez-vous que la situation va s'améliorer ?
Penses-tu que la situation va s'améliorer?
Penses-tu que cela vaille la peine de lire ce livre ?
Penses-tu que cette corde soit assez résistante ?
Pensez-vous que cette corde soit assez résistante ?
Pensez-vous cette corde assez résistante ?
Penses-tu pouvoir me sortir de là ?
Pensez-vous pouvoir me sortir de là ?
Veux-tu que je te montre comment le faire ?
Voulez-vous que je vous montre comment le faire ?
Voulez-vous savoir ce qu'est le problème ?
Veux-tu savoir ce qu'est le problème ?
Veux-tu que nous te ramenions à la maison ?
Les docteurs font le serment de ne blesser personne.
Quelqu'un a-t-il un chargeur de téléphone portable ?
Quiconque parle-t-il le français, dans votre famille ?
Quiconque parle-t-il le français, à votre bureau ?
Est-ce que cette barre chocolatée contient des noisettes ?
Le faire de cette manière prendra beaucoup de temps.
Le faire de cette façon prendra beaucoup de temps.
Le faire ainsi prendra beaucoup de temps.
Faire cela serait extrêmement dangereux.
Ne pose pas de questions, contente-toi de suivre les ordres.
Ne posez pas de questions, contentez-vous de suivre les ordres.
Ne sois pas aussi dur avec elle. Elle voulait bien faire.
Ne soyez pas aussi dur avec elle. Elle voulait bien faire.
Ne sois pas aussi dure avec elle. Elle voulait bien faire.
Ne soyez pas aussi dure avec elle. Elle voulait bien faire.
Ne t'embête pas à venir me prendre à l'hôtel.
N’entrez pas dans la chambre sans permission.
N'oublie pas de poser des questions complémentaires !
N'oubliez pas de me compter dans le nombre.
N'oublie pas de m'inclure dans le nombre.
N'oubliez pas de venir me voir demain matin.
N’oublie pas que nous devons faire nos devoirs.
N’oublie pas qu'il nous faut faire nos devoirs.
N’oubliez pas que nous devons faire nos devoirs.
N’oubliez pas qu'il nous faut faire nos devoirs.
Ne te moque pas de lui parce qu'il a fait une erreur.
Ne laissez pas la bicyclette sous la pluie.
Ne laisse pas passer une si belle occasion.
Ne va pas chercher midi à quatorze heures.
Ne mets pas la selle sur le mauvais cheval.
Ne passe pas ta main par la fenêtre.
Ne t'en va pas quand je te parle.
Ne perds pas ton temps à y penser.
Ne perdez pas votre temps à y penser.
Tu n'aurais pas envie d'aller au cinéma ?
Ne te rappelles-tu pas de ce que Tom a fait à Marie ?
Tu trouves pas que Tom et John se ressemblent ?
Ne penses-tu pas que ça pourrait être un peu lourd ?
Ne pensez-vous pas que ça pourrait être un peu lourd ?
Ne penses-tu pas que nous méritions quelques réponses ?
Ne pensez-vous pas que nous méritions quelques réponses ?
Ne penses-tu pas qu'on devrait faire ça aujourd'hui ?
Ne pensez-vous pas que vous avez compris ça à l'envers ?
Ne penses-tu pas que tu as compris ça à l'envers ?
Ne veux-tu pas que tout soit parfait ?
Ne voulez-vous pas que tout soit parfait ?
Ne veux-tu pas t'assoir devant, Tom?
Les temps exceptionnels appellent des mesures exceptionnelles.
Chaque membre doit payer une cotisation.
Consommer de la restauration rapide est mauvais pour la santé.
Soit ils ne le veulent pas, soit ils ne le peuvent.
Soit elles ne le veulent pas, soit elles ne le peuvent.
Soit ils ne le veulent pas, soit ils ne le peuvent pas.
Soit elles ne le veulent pas, soit elles ne le peuvent pas.
L'anglais est parlé dans de nombreux pays.
On parle l'anglais dans de nombreux pays.
L'anglais est enseigné dans beaucoup de pays.
Même si je voulais, je ne pourrais pas faire ça.
Tous les membres du cabinet étaient présents.
Tout étudiant a accès à la bibliothèque.
Chaque fois que je vais chez lui, il n'est pas là.
Tout le monde a besoin de croire en quelque chose.
Tout le monde parle de ce qu'il s'est passé.
Tout le monde buvait du vin, à la fête.
Tout le monde a des points forts et des points faibles.
Tout va changer maintenant.
Tout semblait se dérouler parfaitement.
Excusez-moi mais je crois que c'est ma place.
Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans les environs ?
Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans les parages ?
Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans le coin ?
Les émanations industrielles polluent l'air.
Expliquez les faits aussi clairement que possible.
Exprimez-vous le plus clairement possible.
Père va subir une opération.
Peu de passagers survécurent à la catastrophe.
Trouver un bon endroit pour vivre n'est pas facile.
Pour commencer, laissez-moi dire quelque chose à mon sujet.
Oublie les injures, n'oublie jamais les bienfaits.
Heureusement, aucun des passagers n'a été blessé.
À dire vrai, cette idée ne me plaît pas.
Pour le dire franchement, je n'aime pas l'idée.
Les légumes frais contiennent de nombreux nutriments.
De l'espace, la Terre a l'air plutôt petite.
À partir de demain, je ne fumerai plus.
De quelle gare part le train ?
La gestuelle est un autre moyen de communication.
Assure un bon départ en observant soigneusement.
Me perdre est la cadet de mes soucis.
Donne-moi quelques minutes pour m'habiller !
Donnez-moi quelques minutes pour m'habiller !
Donnez-moi un anneau si vous découvrez quelque chose.
Appelez-moi si vous découvrez quelque chose.
Donne-moi un anneau si tu découvres quelque chose.
Donne-moi un anneau si vous découvrez quelque chose.
Donnez-moi une table pour deux près de la fenêtre.
Laissez-moi le temps de digérer tout cela.
Laisse-moi le temps de digérer tout ça.
Descends chercher du vin à la cave.
Descendez chercher du vin à la cave.
Dieu n'oublie jamais la moindre bonté.
La moitié des pommes que Tom m'a données était pourrie.
Suspends tes chemises avant qu'elles ne se froissent.
Le bonheur est plus important que la richesse.
C'est arrivé que Tom fasse tes devoirs à ta place ?
A-t-il remboursé l'argent que vous lui avez prêté ?
A-t-il remboursé l'argent que tu lui as prêté ?
Ne s'est-il pas regardé dans un miroir ?
As-tu déjà été trahi par un ami ?
Avez-vous déjà été trahi par un ami ?
Avez-vous déjà été trahies par un ami ?
As-tu déjà été trahie par une amie ?
Avez-vous déjà été trahis par une amie ?
As-tu déjà été trahi par une amie ?
Avez-vous jamais été coincé dans un ascenseur ?
Avez-vous jamais été coincée dans un ascenseur ?
Avez-vous déjà séjourné dans un pays étranger ?
T'es-tu jamais soumis à l'épreuve d'un détecteur de mensonges ?
Avez-vous déjà écrit une lettre au Père Noël ?
As-tu déjà écrit une lettre au Père Noël ?
As-tu fini de tricoter ce pull ?
As-tu fini de lire ce livre maintenant ?
Avez-vous fini de lire le journal?
Avez-vous terminé la lecture conseillée ?
Avez-vous vraiment déjà trouvé un nouvel emploi ?
As-tu vraiment déjà trouvé un nouveau travail ?
Avez-vous envoyé votre roman à un éditeur ?
Est-ce que tu as envoyé ton roman à un éditeur ?
Avez-vous raconté quoi que ce soit de ceci à la police ?
As-tu raconté quoi que ce soit de ceci à la police ?
As-tu signalé ce problème à qui que ce soit ?
Avez-vous signalé ce problème à qui que ce soit ?
Il a construit sa fortune en travaillant très dur.
Il admet être impliqué dans le scandale.
Lui et moi avons à peu près la même carrure.
Il est arrivé à la gare hors d'haleine.
Il est arrivé à la gare à bout de souffle.
Il est arrivé à l'heure malgré la pluie.
Il m'a demandé ce qui m'arrivait.
Il m'a demandé qui avait peint ce tableau.
Il mangea le steak et en commanda un autre.
Il sait jouer du piano mieux que moi.
Il ne peut se passer de vin même pour un jour.
Il ne pouvait s'empêcher de rire de ses blagues.
Il me critiqua pour avoir négligé mon devoir.
Il m'a maudit de lui avoir menti.
Il a poliment refusé l'offre d'emploi.
Il n'est pas revenu avant dix heures.
Il n'avait pas l'intention de vous blesser.
Il ne prit pas part à la discussion.
Il ne voulait pas en parler davantage.
Il ne voulut pas en parler davantage.
Il n'a pas voulu en parler davantage.
Il ne parle que si on lui demande.
Il ne gagne pas assez d'argent pour vivre.
Il ne va pas au bureau le samedi.
Il ne sait pas de quoi il parle.
Il ne veut pas que je parte, mais j'en ai l'intention.
Il but le whisky comme si c'était de l'eau.
Il traça une ligne droite avec son crayon.
Il traça une ligne droite de son crayon.
Il a conduit imprudemment et a eu un accident.
Il gagne sa vie en enseignant l'anglais.
Il a échangé sa place avec la personne suivante.
Il s'est excusé du mauvais comportement qu'il a eu.
Il expliqua en détail ce qu'il avait vu.
Il m'a expliqué qu'il n'avait pas d'argent.
Il exprima son opinion en quelques mots.
Il est tombé amoureux d'elle au premier regard.
Il était mal à l'aise devant son père.
Il refusa catégoriquement ses appels à l'aide.
Il a raté son permis trois fois.
Il combattait les discriminations raciales.
Il a lutté contre la discrimination raciale.
Il luttait contre la discrimination raciale.
Il lutta contre la discrimination raciale.
Il a une fois pour toutes abandonné sa tentative.
Il lui jeta un regard et vit qu'elle était en colère.
Il va nager dans le fleuve tous les jours.
Il eut la mâchoire cassée et il perdit quelques dents.
Il perdit la vie dans un accident de voiture.
Il est diplômé de Cambridge avec mention.
Il avait le corps couvert de contusions après la bagarre.
Sa voiture a été dérobée en plein jour.
Il n'avait aucune raison particulière d'y aller.
Il a eu le courage de refuser l'offre.
Il a eu trois blessures par balle dans le torse.
Il dut surmonter de nombreuses difficultés.
Il dut réduire le prix de ses marchandises.
Il a dû réduire le prix de ses marchandises.
Il a de bonnes chances d'être élu.
Il a coutume de laisser sa porte ouverte.
Il a l'habitude de garder sa porte ouverte.
Il ne manque pas de sujets de conversation.
Il a un grand sens des responsabilités.
Il est doté d'un sens aigu des responsabilités.
Il a vécu ici ces dix années.
Il vit à Ankara depuis 2006.
On l'a averti à plusieurs reprises.
Il a décidé de ne pas se rendre à la réunion.
Il a fait beaucoup de choses pour les pauvres.
Il est allé à Osaka pour une affaire urgente.
Il n'a pour ainsi dire pas d'argent mais il se débrouille.
Il n'a pour ainsi dire pas d'argent mais il s'en sort.
Il a la connaissance ainsi que l'expérience.
Il a des connaissances et de l'expérience.
Il a plus de livres qu'il ne peut jamais en lire.
Il n'a jamais été grondé par son père.
Il n'a pas payé sa part du loyer.
Il a repris l'entreprise de son père.
Il a l'habitude de se gratter la tête.
Il s'est blessé pendant la partie, hier.
Il est toujours à l'heure à un rendez-vous.
Il n’est plus ce qu’il fut.
Il rêve de devenir astronaute.
Il a de la chance d'avoir une si bonne épouse.
Il va rester chez un ami.
Il est en contact avec toutes sortes de gens.
Il a tendance à fournir beaucoup d'efforts pour argumenter.
Il n'est pas aussi intelligent que son frère ainé.
Il n'est pas aussi élégant que son frère ainé.
Il est désormais dans une situation très difficile.
Il est ce que nous appelons un dictionnaire ambulant.
Il est ce qu'on appelle un dictionnaire ambulant.
Il n'est pas le seul à avoir cette opinion.
Il apprécie les légumes, tout particulièrement le chou.
Il a semblé satisfait de mon explication.
Il chercha le mot dans son dictionnaire.
Il a perdu ses parents dans un accident d'avion.
Il a perdu son fils dans un accident de la route.
Il a fait un discours pour soutenir le projet.
Il doit rester à l’hôpital pendant une semaine.
À chaque fois qu'il vient, il fait toute une histoire.
Il écrit souvent à ses parents au Japon.
Il n'a payé que dix dollars pour cette chemise.
Il leur ordonna de libérer le prisonnier.
Il doit beaucoup de son succès à son épouse.
Il possédait une grande maison et deux voitures.
Il avait promis de venir, mais il n'est pas venu.
Il insiste particulièrement sur l'anglais parlé.
Il insistait particulièrement sur l'anglais parlé.
Il mit ses lunettes et commença à lire.
Il s'enfuit à la vue du policier.
Il lit l'article encore et encore.
Il a reçu une bonne éducation en Angleterre.
Il a refusé de leur donner l'information.
Il a refusé de leur donner les informations.
Il est resté fidèle à ses principes.
Il n'oublie pas de lui écrire chaque semaine.
Il représentait sa classe à la réunion.
Il avait le sentiment que tout le monde était très silencieux.
Il se retira dans sa chambre après dîner.
Il a déchiré toutes ses lettres et ses photos.
Il a sacrifié sa propre vie pour les sauver.
Il était assis sur le sofa avec les bras croisés.
Il s'assit sur le canapé, les bras croisés.
Il s'assit là, entouré de ses enfants.
Il dit que son fils sait à présent compter jusqu'à cent.
Il envoya une lettre adressée à son oncle.
Il a servi à la Chambre pendant douze ans.
Il parle anglais avec un accent russe.
À part l'anglais, il parle deux langues.
Il parle deux langues en plus de l'anglais.
Il continue à dire qu'il n'a rien fait de mal.
Il étendit son bras pour attraper un magazine.
Il me dit de le rencontrer à son appartement.
Il m'a dit de le rencontrer à son appartement.
Il retira ce qu'il avait dit d'elle.
Il a apporté la vidéo à une chaîne de télévision locale.
Il voyageait avec un chien pour seule compagnie.
Il a tourné le dos à la vieille tradition.
Il a visité le Japon pendant qu'il était Président.
Il attendit que l'ascenseur descende.
Il voulait être un grand chef militaire.
C'était un grand poète, en plus d'un médecin.
Il était membre du parti républicain.
Il fut membre du parti républicain.
Il était ambassadeur aux Nations Unies.
On l'a défié pour un concours de beuverie.
Il était complètement absorbé par le livre.
Il était couvert de boue, de la tête aux pieds.
Il était destiné à ne plus jamais la revoir.
Il fut distrait par la belle fille.
Il a été distrait par la belle fille.
Il put facilement résoudre le problème.
Il était en prison pour vol.
Il a été assez gentil pour me dire la vérité.
On l'a pris pour son petit frère.
Il n'était pas conscient de sa propre erreur.
Il était présent à la réunion hier.
Il a été condamné à trois ans de prison.
Il était le seul témoin de l'accident.
Il était trop chétif pour jouer à l'extérieur.
Il marchait un bâton à la main.
Il est devenu sourd à la suite d'un accident.
Il est allé travailler bien qu'il soit malade.
Il arrivera là-bas à 5 heures environ.
Il ira à la réunion à ma place.
Il remportera sans doute le concours de diction.
Il marchera dans le parc cet après-midi.
Il a remporté l'élection par une large majorité.
Il travaille trop lentement pour nous être utile.
Il serait prêt à donner un bras et une jambe pour l'avoir.
Il a écrit une nouvelle basée sur un mythe.
Il écrivit ce livre à l'âge de vingt ans.
Il se plaint toujours de quelque chose.
Il se fait tout le temps du souci au sujet de sa fille.
Il va aller s'allonger un peu.
Il a un air de garçon d'à coté.
Ce n'est pas le type le plus brillant au monde.
Ce n'est pas une lumière.
Il passe trop de temps à regarder la télé.
Il est certain de réussir le prochain examen.
Il est très honnête, donc nous pouvons nous y fier.
Il est très honnête, donc nous pouvons nous fier à lui.
Allo, est-ce le service du personnel ?
Aider les autres n'est jamais une perte de temps.
Son ambition est de devenir ambassadeur.
Son cœur battait d'excitation.
Son unique plaisir est d'écouter de la musique.
Sa timidité me la rend encore plus chère.
Son succès en tant que chanteuse l'a rendue célèbre.
Herbert Hoover a remporté l'élection de 1928.
Ses affaires sont passées de mauvaises à très mauvaises.
Ses dettes montent à deux millions de dollars.
Ses idées sont assez différentes des miennes.
Ses manières ne sont pas celles d'un gentleman.
Son bureau est bien situé par rapport à la gare.
Son action rapide a évité une épidémie.
Sa proposition ne mérite pas qu'on en parle.
Son discours m'a fait bonne impression.
Sa femme se rend avec lui où qu'il aille.
Sa femme va avec lui partout où il se rend.
Comment allez-vous résoudre ce problème ?
Comment une chose tellement étrange a-t-elle pu se produire ?
Comment avons-nous laissé les choses en arriver là ?
Comment as-tu découvert que c'était mon anniversaire ?
Comment se fait-il que tu les aies vus en train de le faire ?
Comment se fait-il que tu les aies vues en train de le faire ?
Comment se fait-il que vous les ayez vus en train de le faire ?
Comment se fait-il que vous les ayez vues en train de le faire ?
Comment saviez-vous que j'allais dire oui ?
Comment savais-tu que j'allais dire oui ?
De quelle façon souhaitent-ils recevoir leur argent ?
De quelle façon souhaitent-ils recevoir leur argent ?
Comment trouver ce qu'il nous faut savoir ?
Comment télécharge-t-on des photos sur votre site web ?
Comment télécharge-t-on des photos sur ton site web ?
Ça fait quoi d'être Monsieur Tom Jackson?
Combien de temps allez-vous rester au Japon ?
Combien de temps dois-je attendre pour la livraison ?
Pendant combien de temps étudiez-vous l'anglais chaque jour ?
Combien de temps s'est-il écoulé depuis ton divorce ?
Combien de temps s'est-il écoulé depuis votre divorce ?
Depuis combien de temps enseignez-vous l'anglais ?
Combien de cours avez-vous le lundi ?
Combien de jours y a-t-il avant Noël ?
Combien de poissons peux-tu conserver dans ton réservoir ?
Combien d'étages a ce bâtiment ?
Combien y a-t-il de préfectures au Japon ?
Combien de symphonies Beethoven a-t-il écrites ?
Combien de fois as-tu aidé Tom à faire ça ?
Combien de fois avez-vous aidé Tom à faire cela ?
Combien t'ont-ils facturé pour faire ça ?
Combien coûte un kilo de mozzarelle ?
Encore combien de temps devons-nous rester là ?
Combien de temps encore devons-nous rester ici ?
Encore combien de souffrance peuvent-ils endurer ?
Combien de souffrance peuvent-elles encore endurer ?
Combien de temps avons-nous pour finir cela ?
Quel âge avait Tom, quand il a commencé à parler ?
A quel âge Tom a-t-il commencé à parler ?
J'admets qu'au début je ne t'aimais pas.
J'admets que je ne vous aimais pas au début.
J'ai failli ne pas rentrer à la maison pour Noël.
Je t'ai déjà dit ça cent fois.
Je vous ai déjà dit cela cent fois.
J'ai déjà sorti les tartes du four.
Je brosse toujours mon manteau quand je rentre à la maison.
J'ai toujours du mal à me souvenir des noms.
Je mets toujours un blouson quand il fait froid.
J'ai honte d'avoir été grossier à son égard.
J'ai honte d'avoir été grossier envers elle.
Je suis lié à lui par une étroite amitié.
Je suis sûr qu'il réussira l'examen.
Je suis loin d'être satisfait du résultat.
Je vais commencer un nouveau travail la semaine prochaine.
Je suis content d'avoir autant de bons amis.
J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
Je n'y suis pour rien, pas plus que toi.
Je ne suis pas sûr de la prononciation de ce mot.
Je prévois de me rendre en Europe la semaine prochaine.
Je suis fier de faire partie de ce projet.
J'inaugure l'année avec la crève.
Je pense partir à l'étranger l'année prochaine.
Je pense partir à la montagne.
Je suis vraiment heureux d'être sorti de l'école.
Je m'excuse pour toutes les fautes d'orthographe.
Je présente mes excuses pour ne pas avoir immédiatement répondu.
Je suis arrivée ici quelques minutes avant toi.
Je suis arrivé ici quelques minutes avant vous.
Je suis arrivé trop tard et ai loupé le train.
Je suis arrivée trop tard et j'ai loupé le train.
J'ai demandé à Tom si je pouvais utiliser son ordinateur.
Je demandai à Tom si je pouvais utiliser son ordinateur.
J'ai demandé à Tom de m'aider avec mes devoirs.
J'ai demandé à mon frère de réparer mon vélo.
J’ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures.
Je t'assure que Tom sera parfaitement en sécurité.
Je me suis rendu compte qu'on m'observait.
Je crois ce qu'elle a écrit dans sa lettre.
J'ai emprunté ces bandes-dessinées à ma sœur.
J'ai acheté une ferme non loin de Boston.
J'ai acheté un journal écrit en anglais.
J'ai acheté un ananas au supermarché.
Je peux le faire pour toi si tu veux.
Je peux te dépecer à mains nues.
Je peux tracer mes ancêtres deux cents ans en arrière.
Je peux comprendre pourquoi tu n'aimes pas Tom.
Je peux comprendre pourquoi vous n'aimez pas Tom.
Je n'arrive pas à croire qu'elle m'ait fait ça.
Je n'arrive pas à croire que ça nous arrive à nous.
Je n'arrive pas à croire quel idiot j'ai été.
Je n'arrive pas à croire quelle idiote j'ai été.
Je n'arrive pas à croire que tu ne m'aies pas reconnu.
Je n'arrive pas à croire que vous ne m'ayez pas reconnu.
Je n'arrive pas à croire que tu ne m'aies pas reconnue.
Je n'arrive pas à croire que vous ne m'ayez pas reconnue.
Je n'arrive pas à croire que tu me ferais ça.
Je n'arrive pas à croire que vous me feriez ça.
Je ne peux pas croire que tu sois impliquée là-dedans.
Je n'arrive pas à croire que vous soyez impliqués dans ceci.
Je ne peux me résoudre à faire une telle chose.
Je ne peux pas m'empêcher de me sentir un peu soulagé.
Je ne peux pas m'empêcher de me sentir un peu soulagée.
Je ne peux m'empêcher de me sentir un peu soulagé.
Je ne peux m'empêcher de me sentir un peu soulagée.
Je ne peux pas m'empêcher de me sentir quelque peu soulagé.
Je ne peux pas m'empêcher de me sentir quelque peu soulagée.
Je ne peux m'empêcher de me sentir quelque peu soulagé.
Je ne peux m'empêcher de me sentir quelque peu soulagée.
Je ne peux pas m'empêcher d'être désolé pour cette fille.
Je ne peux pas tolérer une telle insulte.
Je ne peux pas lire le français, je ne peux pas non plus le parler.
Je ne peux ni lire le français ni le parler.
Je n'arrive pas à me rappeler combien j'ai payé pour ça.
Je n'arrive pas à me souvenir où j'ai garé la voiture.
Je ne peux pas partager cette information avec toi.
Je ne peux pas partager cette information avec vous.
Je ne sais pas le distinguer de son frère.
Je ne peux pas te donner la réponse à ça pour l'instant.
Je ne peux pas te fournir la réponse à ça pour l'instant.
Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait hier soir.
Je ne peux pas te dire ce que nous avons fait la nuit dernière.
Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fait la nuit dernière.
Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait la nuit dernière.
Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait la nuit dernière.
Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait hier soir.
Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait hier au soir.
Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait hier au soir.
Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fait hier soir.
Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fait hier au soir.
Je ne peux pas te dire ce que nous avons fait hier soir.
Je ne peux pas te dire ce que nous avons fait hier au soir.
Je ne peux pas te dire ce que nous avons fini par faire.
Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fini par faire.
Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fini par faire.
Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fini par faire.
Je ne peux pas du tout comprendre ce que vous avez dit.
Je ne peux pas du tout comprendre ce que tu as dit.
Je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud.
Je ne peux pas distinguer une grenouille d'un crapaud.
Je me soucie beaucoup de ce que vous pensez.
J'ai choisi, la dernière fois. A toi de choisir, cette fois.
Je l'ai entendue sangloter dans sa chambre.
Je n'ai pas pu m'empêcher de pleurer.
Je n'ai pas pu retenir mes larmes.
Je pouvais sentir l'alcool de son haleine.
Je pourrais certainement faire usage de cette bourse.
Je n'ai pas pu me résoudre à prendre le poste.
Je n'ai pas pu obtenir un autre exemplaire du livre.
Je ne peux pas m'enlever ces doutes concernant cela.
Je ne me souvenais pas l'avoir jamais rencontrée.
Je me suis coupé le petit doigt en épluchant des patates.
Je me suis coupé la main droite sur un bout de verre.
J'ai coupé le tissu avec une paire de ciseaux.
Je coupe le papier avec une paire de ciseaux.
J'ai coupé le papier avec une paire de ciseaux.
Je coupai le papier avec une paire de ciseaux.
J'ai interrompu toutes mes cartes de crédit sauf une.
J'ai décoré le sapin de Noël avec Tom.
Je l'ai fait selon vos instructions.
Ma sacoche ne me manquait pas jusqu'à mon retour à la maison.
Je n'ai pas remarqué que je n'avais pas mon sac à main jusqu'à mon retour à la maison.
J'ai rempli mon travail au mieux de mes capacités.
Je ne voulais pas vraiment aller à l'université.
Je n'ai pas sérieusement pensé au sujet.
Je ne savais même pas que Tom avait une petite amie.
Je ne savais même pas que Tom avait une copine.
Je ne t'attendais pas ici de si tôt.
Je ne m'attendais pas à ce que vous arriviez ici si tôt.
Je ne suis allé nulle part pendant les vacances.
Je ne suis pas allé en Australie à Noël dernier.
Je ne savais pas que Tom avait accepté de faire ça.
Je ne savais pas que Tom avait accepté de faire cela.
Je ne savais pas que Tom avait accepté de le faire.
Je ne savais pas que tu n'étais pas canadien.
Je ne savais pas que tu n'étais pas canadienne.
J'ignorais que vous n'étiez pas canadien.
J'ignorais que vous n'étiez pas canadienne.
J'ignorais la vérité jusqu'à hier.
Je ne savais pas que tu voulais travailler pour moi.
Je ne savais pas que vous vouliez travailler pour moi.
J'ignorais que vous attendiez qui que ce soit.
J'ignorais que tu attendais qui que ce soit.
J'ignorais que vous attendiez qui que ce fut.
Je ne savais pas que tu étais un si bon cuisinier.
Je ne savais pas que vous cuisiniez aussi bien.
Je n'ai pas pris conscience que vous saviez parler français.
Je n'ai pas pris conscience que tu savais parler français.
Je n'ai pas pris conscience que vous saviez parler le français.
Je n'ai pas pris conscience que tu savais parler le français.
Je n'ai pas dit que j'étais entièrement satisfaite.
Je n'ai pas dit que j'étais complètement satisfait.
Je n'ai montré ces photos à personne.
Je ne pensais pas qu'il faisait si chaud à Boston.
Je ne voulais pas que Tom pense que je suis stupide.
Je ne voulais pas que qui que ce soit sache que j'étais là.
Je ne voulais pas manger dans ce restaurant.
Je ne voulais pas te mettre mal à l'aise.
Je ne voulais pas vous mettre mal à l'aise.
Je ne pense pas que leur plan fonctionnera.
Je ne m'attends pas à ce que ce soit un problème.
Je ne parviens pas à croire que ça m'arrive.
Je me fiche de savoir où vous dînez.
Je me fiche de savoir où tu dînes.
Je me fiche qu'il s'en aille ou qu'il reste.
Je ne fais pas ça aussi souvent que je le voudrais.
Je n'aime pas voyager en groupes importants.
Je ne sais même pas si Tom est toujours vivant.
Ce n'est plus ce que je ressens pour toi.
Je ne comprends pas ce que l'auteur veut dire par là.
Je n'ai pas de vélo, encore moins de voiture.
Je n'ai aucun problème à croire ça.
Je n'ai aucun problème à gober ça.
Je n'ai pas de quoi me plaindre.
Je n'ai pas autant d'argent que tu le penses.
Je n'ai pas tant d'argent que vous le pensez.
Je n'ai pas autant de patience que toi.
Je ne dispose pas de l'argent pour acheter ce livre.
Je n'ai pas le temps de finir mes devoirs.
Je ne sais pas pour toi mais, moi, je crève de faim.
Je ne sais pas en ce qui te concerne mais, moi, je crève de faim.
Je ne sais pas de combien de minutes nous disposons.
J'ignore de combien de minutes nous disposons.
Je ne sais pas combien de temps il nous reste.
Je ne sais pas comment ça a pu arriver.
Je ne sais pas comment interpréter ses mots.
Je ne sais pas comment nous allons faire ça.
Je ne sais pas si je peux le gérer seule.
Je ne sais pas si je peux le gérer seul.
J'ignore si je peux le gérer seule.
J'ignore si je peux le gérer seul.
Je ne sais pas si j'aurai le temps de le faire.
Je ne connais pas l'endroit exact où je suis né.
Je ne connais pas le lieu exact de ma naissance.
Je ne connais pas la raison de son absence.
Je ne connais pas très bien ce quartier.
Je ne sais pas ce que je vais dire à Tom.
Je ne sais pas ce qu'est devenu ce garçon.
Je ne sais pas ce que je peux faire de plus pour aider.
Je ne sais pas comment s'appelle cet animal.
Je ne sais pas où nous habiterons l'an prochain.
Je ne sais pas où nous serons l'an prochain.
Je ne sais s'il faut que je sois heureux ou pas.
Je ne sais s'il faut que je sois heureuse ou pas.
Je ne sais pas pourquoi vous voulez que je fasse cela.
Je ne sais pas pourquoi tu veux que je fasse ça.
Je ne sais pas pourquoi tu veux que je fasse ça.
Je l'ignore mais je vais le découvrir.
Je n'aime pas être traité comme un enfant.
Je n'aime pas le froid, mais Tom, oui.
Je n'aime pas que tu danses avec Tom.
Je n'aime pas que vous dansiez avec Tom.
Je n'aime pas que ma femme m'appelle au travail.
Je n'aime pas que ma femme m'appelle au travail.
Je n'aime pas les gens qui ne sont pas ponctuels.
Je n'aime pas que tu viennes en retard chaque jour.
Je ne passe pas d'accord avec des personnes comme toi.
Je me fiche complètement de qui il est.
Je n'ai pas besoin de votre permission pour faire ceci.
Je n'ai pas besoin de ta permission pour faire ceci.
Je ne veux pas vraiment être toute seule.
Je ne veux pas vraiment être tout seul.
Je ne regrette pas ce qui s'est produit la nuit passée.
Je ne regrette pas ce qui s'est passé la nuit passée.
Je ne regrette pas ce qui est arrivé la nuit passée.
Je ne regrette pas ce qui s'est produit la nuit dernière.
Je ne regrette pas ce qui est arrivé la nuit dernière.
Je ne regrette pas ce qui s'est passé la nuit dernière.
Je ne fume ni ne bois pas. Je suis juste sous médicaments.
Je ne passe pas beaucoup de temps à étudier le français.
Je ne parle pas de vous derrière votre dos.
Je ne parle pas de toi derrière ton dos.
Je ne pense pas qu'il pleuvra cette après-midi.
Je ne pense pas qu'il pleuvra cet après-midi.
Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de faire ça.
Je ne pense pas avoir enfreint de lois.
Je ne crois pas que Tom puisse parler français.
Je ne pense pas que l'on puisse faire quoi que ce soit.
Je ne pense pas que nous ayons assez d'argent.
Je ne comprends pas sa réticence à y aller.
Je ne comprends pas du tout cette question.
Je ne comprends pas ce qui t'inquiète.
Je ne comprends pas ce qui te soucie.
Je ne comprends pas ce qui vous soucie.
Je ne comprends pas pourquoi j'ai dû faire ça.
Je ne mange pas dans des endroits comme celui-ci, habituellement.
Je ne mange d'habitude pas dans des endroits tels que celui-ci.
Je ne dois normalement pas travailler le dimanche.
Je n'écris pas, d'ordinaire, ce genre de chanson.
Je ne veux pas de fête d'anniversaire cette année.
Je n'ai pas envie de me retrouver à porter le sac.
Je ne veux apprendre ni le français ni l'anglais.
Je ne souhaite pas en parler pour le moment.
Je ne veux plus en parler.
Je ne veux pas le dire à ma petite amie.
J'ai rêvé que j'avais été enlevé par des extraterrestres.
J'ai rêvé que j'avais été enlevée par des extraterrestres.
J'ai rêvé que j'achetais cette guitare.
J'ai apprécié de parler avec lui à la fête.
J'ai apprécié la traversée du Pacifique.
J'ai effacé le tableau pour la maîtresse.
Je donne à manger de la viande à mon chien, au moins une fois par semaine.
J'ai l'impression que ma tête va exploser.
Je me sens plus mal qu'hier.
J'avais envie de lire le roman policier.
Je comprends enfin ce que vous dites.
Je comprends enfin ce que tu dis.
Je trouve ses opinions étranges mais intéressantes.
J'ai rencontré Tom lorsqu'il était un petit enfant.
J'ai omis de vous rendre votre parapluie.
J’ai oublié de mettre un timbre sur l’enveloppe.
J'ai trouvé difficile de me servir de la machine.
J'ai découvert quelque chose d'intéressant, aujourd'hui.
J'ai découvert à qui était la voiture qui est sortie de la route.
J'ai trouvé la bande dessinée très intéressante.
J'ai trouvé l'excursion très éducative.
J'ai trouvé la photo que Tom recherchait.
J'ai donné trois bonbons à chaque enfant.
J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
J'ai eu tout ce que je voulais pour Noël.
J'ai sorti mon couteau et j'ai épluché la pomme.
Je suis sorti du lit et ai fait de bonnes élongations.
J'ai été entraîné dans plein de transactions bidon.
Je suppose que je ne voulais pas vous décevoir.
Je suppose que je ne voulais pas te décevoir.
Je suppose que j'aime simplement rendre les gens heureux.
Je devrais sans doute rentrer à la maison voir bobonne.
J'ai eu un accrochage en allant au travail.
J'avais mal à la tête donc je n'ai pas pu faire ça.
J'avais mal à la tête donc je n'ai pas pu faire cela.
J'avais mal à la tête donc je n'ai pas pu le faire.
J'ai fait un terrible cauchemar la nuit dernière.
J'ai organisé un dîner, le week-end dernier.
J'ai fait ma fête d'anniversaire dans un restaurant.
J‘ai fêté mon anniversaire dans un restaurant.
J'ai fait ranger cette pièce à mon frère.
J'ai fait monter ma valise dans ma chambre.
Jamais je n'ai eu de plus belle vision.
Je n'avais jamais vu de panda jusqu'alors.
Je n'ai eu d'autre choix que d'accepter l'offre.
Je n'avais pas d'autre choix que de faire ce qu'il demandait.
Je n'avais rien à faire avec cette situation.
J'avais quelques questions et j'ai levé la main.
J'ai encore fait ce rêve étrange, la nuit dernière.
J'ai à nouveau fait ce rêve étrange, la nuit passée.
J'ai fait ajuster les freins de mon vélo.
J'ai eu des difficultés à m'endormir hier soir.
Je déteste les gens qui font ce genre de choses.
J'ai un ami qui travaille dans ce magasin.
J'ai un ami dont la femme est pianiste.
J'ai beaucoup de missions aujourd'hui.
J'ai du mal à accepter l'autorité.
J'ai très mal au bras, là où tu m'as frappé.
J'ai très mal au bras, là où tu m'as frappée.
J'ai très mal au bras, là où vous m'avez frappé.
J'ai très mal au bras, là où vous m'avez frappée.
Je suis intéressée par la céramique orientale.
J'habite ici depuis trois ans.
Je prends mon petit déjeuner à sept heures tous les matins.
J'ai d'autres priorités que toi.
Je t'ai laissé ton dîner dans le four.
Je n'ai jamais tué, ni blessé personne.
Je n'ai pas de mots pour exprimer ma gratitude.
Je n'ai pas plus de trois mille yens.
J'ai quelques rendez-vous cet après-midi.
J'ai du courrier à traiter.
J'ai quelques photos à vous montrer.
J'ai quelque chose pour toi dans ma valise.
J'ai quelque chose pour vous dans ma valise.
J'ai trois fois plus de livres que Tom.
J'ai trois fois plus de livres que lui.
J'ai trois fois plus d'argent que vous.
Je dois admettre que je n'y avais jamais pensé.
Je dois acheter des fleurs pour ma petite amie.
Je dois me lever tôt, même le dimanche.
Je dois partir et j'ai une radio à passer demain.
Je dois perdre du poids alors je suis au régime.
Je dois réduire mes dépenses ce mois-ci.
Je n'ai pas été malade depuis plus de trois ans.
Je n'ai pas été à Boston depuis longtemps.
Je n'ai acheté aucun cadeau de Noël.
Je n'ai pas encore fait ça de très nombreuses fois.
Je n'ai pas fait cela de très nombreuses fois encore.
Je n'ai pas encore fini de lire le livre.
Je ne suis pas encore parvenu à le faire.
Je ne me suis pas encore débarrassé de mon mauvais rhume.
Je ne me suis pas encore débarrassée de mon mauvais rhume.
J'espère que Tom aime le cadeau que nous lui avons acheté.
J'espère qu'il trouvera son chemin facilement.
J'espère que tu as donné un pourboire au livreur.
J'espère que cela ne brise pas notre amitié.
J'espère que cela n'affectera pas notre amitié.
J'espère que tu t'es bien comporté à l'école aujourd'hui.
J’espère que tu n'as pas dit à Tom ce qu'il s'est passé.
J'espère que tu trouveras ce que tu cherches.
J'espère que vous trouverez ce que vous cherchez.
J'espère que tu as passé du bon temps à la fête.
J'espère que vous avez passé du bon temps à la fête.
J'espère que tu viendras à ma fête d'anniversaire.
J'avais l'intention d'étudier la médecine aux États-Unis.
J'ai simplement fait ce que le patron m'a demandé de faire.
Je viens de prendre un sandwich alors je n'ai pas faim.
Je viens de lire cela dans le journal.
Je veux juste un endroit abordable pour y vivre.
Je veux juste m'améliorer autant que possible.
Je veux juste savoir à quelle distance nous allons.
Je veux juste savoir à quelle distance nous nous rendons.
Je veux juste dire que je suis content que tu sois ici.
Je veux juste dire que je suis contente que tu sois ici.
Je veux juste dire que je suis content que vous soyez ici.
Je veux juste dire que je suis contente que vous soyez ici.
Je veux simplement dormir dans un lit douillet.
Je veux juste que tu me dises pourquoi tu as menti.
Je veux juste que vous me disiez pourquoi vous avez menti.
Je voulais exprimer mes condoléances.
J'ai constamment ce rêve de me noyer.
Je savais que je n'aurais pas dû porter cette couleur.
Je sais que ça paraît étrange, mais c'est vrai.
Je sais que Tom ne comprend pas le français.
Je sais qu'il y avait ici une grande église.
Je sais que cela ne me regarde pas.
Je sais que c'est toi qui l'as fait.
Je connais la raison pour laquelle elle a démissionné.
Je sais la raison, mais je ne peux pas te la dire.
Je connais la raison, mais je ne peux pas te la dire.
Je sais la raison, mais je ne peux pas vous la dire.
Je connais la raison, mais je ne peux pas vous la dire.
J'en sais la raison, mais je ne peux pas te la dire.
J'en sais la raison, mais je ne peux pas vous la dire.
Je sais ce dont Tom et Mary sont capables.
Je sais ce que c'est d'avoir le cœur brisé.
Je sais ce que c'est que d'avoir le cœur brisé.
Je sais ce que ça fait d'être le petit nouveau.
Je sais ce que c'est d'être le nouveau.
Je sais où tu étais hier soir.
Je sais où vous étiez hier soir.
Je sais que tu me tenais pour un ami proche.
Je sais que tu me tenais pour une amie proche.
Je sais que vous me teniez pour un ami proche.
Je sais que vous me teniez pour une amie proche.
Je sais que tu me tenais pour un ami intime.
Je sais que tu me tenais pour une amie intime.
Je sais que vous me teniez pour un ami intime.
Je sais que vous me teniez pour une amie intime.
Je sais que tu dois avoir plein de questions.
Je sais que vous devez avoir beaucoup de questions.
Je sais que finalement vous trouverez le bonheur.
Je sais que vous vous cachez derrière le rideau.
Je sais que tu te caches derrière le rideau.
J'ai laissé un message sur ta porte, ce matin.
Je lui ai prêté 500 dollars sans intérêt.
J'aime à la fois regarder et pratiquer du sport.
J'aime le brocoli, mais je déteste le chou-fleur.
J'aime les fruits tels que les raisins et les pêches.
J'aime écouter Tom jouer de la guitare.
J'aime beaucoup plus skier que nager.
J'aime le type de musique que Tom joue.
J'aime faire mes courses dans ce grand magasin.
J'aime ce que vous avez fait de cet endroit.
J'aime ce que tu as fait de cet endroit.
Je préfère les roses blanches aux roses rouges.
J'aimais grimper aux arbres quand j'étais enfant.
J'espère avoir bientôt de vos nouvelles.
J'ai perdu la montre que mon père m'avait donnée.
J'ai perdu la montre que mon père m'avait offerte.
J'aime l'odeur du pain fraîchement cuit.
J'adorais grimper aux arbres quand j'étais enfant.
Je n'ai fait qu'une bouchée du gros steak.
Je dois finir mes devoirs avant le dîner.
Je dois terminer mes devoirs avant le dîner.
Il faut que je finisse mes devoirs avant le déjeuner.
Il m faut achever mes devoirs avant le dîner.
J'ai pris mon courage à deux mains et j'y suis allé.
Je me suis presque évanoui quand j'ai entendu l'histoire.
J'ai besoin d'un crayon, puis-je utiliser un des tiens ?
J'ai besoin d'un crayon. Je peux utiliser l'un de tiens ?
Il me faut un crayon. Je peux utiliser l'un des vôtres ?
J'ai besoin d'être avec mes enfants pour Noël.
J'ai besoin de savoir tout ce qui s'est passé.
Il me faut m'entretenir avec toi de tes notes.
Il me faut votre passeport et trois photos.
Je ne me suis jamais attendu à ce qu'elle nous rejoigne.
Je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour toi.
Je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour vous.
Je n'ai jamais eu l'intention que quoi que ce soit de ça n'arrive.
Je n'ai jamais voulu que tout ça arrive.
Je n'ai jamais dit que ce n'était pas une bonne idée.
Je n'ai jamais pensé que je serais en train de faire ça seul.
Je n'ai jamais pensé que je serais en train de faire ça seule.
Je n'ai jamais pensé que je serais heureux de te voir.
Je n'ai jamais pensé que je serais heureuse de te voir.
Je n'ai jamais pensé que je serais heureux de vous voir.
Je n'ai jamais pensé que je serais heureuse de vous voir.
Je n'ai jamais pensé que je reverrais ton visage.
Je n'ai jamais pensé que je reverrais votre visage.
Je n'ai jamais pensé que je verrais à nouveau ton visage.
Je n'ai jamais pensé que je verrais à nouveau votre visage.
Je n'avais jamais pensé que je voudrais acheter un iPad.
Je n'avais jamais pensé que je voudrais faire l'acquisition d'un iPad.
Je n'avais jamais pensé que je voudrais acquérir un iPad.
Je n'avais jamais pensé que je voudrais procéder à l'acquisition d'un iPad.
Je n'ai jamais pensé que ça serait aussi excitant.
Je n'ai jamais pensé que ça serait aussi passionnant.
J'ai remarqué qu'elle était assise au premier rang.
Je notai que ses mains tremblaient.
Je lui ai proposé de l'aider dans ses devoirs.
Je l'entends souvent se référer à son enfance.
Je médite souvent sur le sens de la vie.
J'ai juste demandé si je pouvais emprunter le livre.
Je ne fais cela qu'à peu près trois fois par an.
J'ai commandé du café au service en chambre.
Je veux quitter Boston aussi tôt que possible.
Demain, j'ai l'intention de rester chez moi toute la journée.
Je joue de la basse dans un ensemble de guitares.
J'ai préparé deux traductions du texte.
Je parle probablement mieux français que Tom.
Je te promets que je ne resterai pas sorti trop tard.
J'ai mis le journal sur la table basse.
J'ai cité quelques phrases célèbres dans mon livre.
J'ai lu le livre jusqu'à la page 80 hier.
J'apprécie vraiment que tu me rencontres.
J'apprécie vraiment que vous me rencontriez.
Je ne peux vraiment pas m'en occuper maintenant.
Je n'avais vraiment pas l'intention que ça se produise.
Je ne pense vraiment pas pouvoir faire cela.
Je ne pense vraiment pas que ce soit une bonne idée.
Je ne veux vraiment pas être seule ce soir.
Je ne veux vraiment pas être seul ce soir.
Je ne veux vraiment pas m'asseoir dans cette pièce.
Je ne m'attendais vraiment pas à ça de ta part.
Je souhaiterais vraiment pouvoir être là, avec toi.
Je souhaiterais vraiment pouvoir y être avec toi.
Je souhaiterais vraiment pouvoir être là, avec vous.
Je souhaiterais vraiment pouvoir y être avec vous.
Je souhaiterais vraiment que moi je puisse y être avec toi.
Je souhaiterais vraiment que moi je puisse y être avec vous.
J'ai reçu une lettre en français la semaine dernière.
Je déplore avoir manqué l'opportunité de la rencontrer.
J'ai dit exactement ce qu'ils voulaient entendre.
J'ai dit exactement ce qu'elles voulaient entendre.
J'ai vu des enfants jouer dans le parc.
J'ai vu des gens nager dans la rivière.
J'ai vu la photo que tu as prise de ce poisson.
Je vois toujours les mêmes personnes ici.
J'aurais dû venir au rendez-vous d'hier.
J'aurais dû te raconter tout ça plus tôt.
Je ne devrais pas avoir à jamais revenir ici.
J'espère sincèrement que les choses vont aller mieux pour vous.
J'espère sincèrement que les choses vont aller mieux pour toi.
J'ai passé toute la journée à nettoyer chez moi.
J'ai pressé des oranges.
Je ne comprends toujours pas comment faire ça.
Je m'arrête manger ici une ou deux fois par semaine.
Je vous exhorte à suivre mes conseils.
Je t'exhorte à suivre mes conseils.
Je proposai de remettre la réunion.
J'aimerais certainement pouvoir mieux parler le français.
Je jure que je ne ferai jamais une telle chose.
Chapeau bas pour son effort !
Je te remercie du fond du cœur.
Je vous remercie de tout cœur.
Je pense que je pourrais m'habituer à vivre ici.
Je pense que j'ai trouvé ce que tu cherchais.
Je pense avoir trouvé ce que vous cherchiez.
Je pense savoir qui a peint ce tableau.
Je pense qu'il se pourrait que j'ai un problème avec l'alcool.
Je pense que j'aimerais être un meilleur étudiant.
Je pense en avoir trouvé suffisamment pour tout le monde.
Je pense que Tom veut quelque chose sur lequel écrire.
Je pense que tout est désormais sous contrôle.
Je pense que tout est sous contrôle maintenant.
Je pense que ce serait génial si tu pouvais venir.
Je pense qu'il est cruel de garder un chat à l'intérieur.
Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une maison.
Je pense qu'il est temps pour moi de faire l'acquisition d'une maison.
Je pense qu'il est temps pour moi de changer d'emploi.
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre contact avec elle.
Je pense qu'il est temps pour moi de dire au revoir.
Je pense qu'il est temps pour moi de laver ma voiture.
Je pense que Tom pourrait être plus âgé que moi.
Je pense qu'il y a eu un malentendu.
Je crois que c'est ce que vous cherchez.
Je pense que nous pouvons tous nous accorder là-dessus, non ?
Je pense que nous avons le temps de prendre un verre ou deux.
Je pense qu'il nous faut remettre la réunion.
Je pense qu'il nous faut décaler la réunion.
Je pense que nous devrions tous aller chez Tom.
Je pense que nous devrions en parler plus tard.
Je crois que nous partirons en vacances en juin.
Je crois que nous avons perdu assez de notre temps.
Je pense que ce que Tom est en train de faire en vaut la peine.
Je pense que ce que vous venez de me dire est un mensonge.
Je pense que ce que tu viens de me dire est un mensonge.
Je pense que vous savez que ce n'est pas une bonne idée.
Je pense que tu sais que ce n'est pas une bonne idée.
Je pense que vous savez de quoi je parle.
Je pense que tu sais de quoi je parle.
Je pense que tu devrais prendre un peu de sommeil.
Je pense que vous devriez prendre un peu de sommeil.
Je pense que vous devriez ouvrir un compte ici.
Je pense que tu devrais ouvrir un compte ici.
Je crois que tu bois dans mon verre.
Je crois que vous buvez dans mon verre.
Je pense que tu te plairas ici.
Je pense qu'il y a quelque chose que tu ne me dis pas.
Je pense que tu es trop malade pour aller à l'école.
Je pense que vous êtes trop malade pour aller à l'école.
Je pense que votre anglais s'est beaucoup amélioré.
Je pense que ton anglais s'est beaucoup amélioré.
Je pensais t'avoir dit de nettoyer ta chambre.
Je pensais vous avoir dit de nettoyer votre chambre.
Je pensais t'avoir dit de rester dans la voiture.
Je pensais vous avoir dit de rester dans la voiture.
Je pensais t'avoir dit de tailler ta barbe.
Je pensais vous avoir dit de tailler votre barbe.
Je pensais que je ne te reverrais jamais vivant.
Je pensais que Tom avait un match de foot ce soir.
J'ai réfléchi à ce que vous avez dit hier.
J'ai réfléchi à ce que tu as dit hier.
J'ai pensé pendant une minute que nous avions un problème.
J'y ai réfléchi et ai décidé de ne pas y aller.
J'y ai réfléchi et ai décidé de ne pas m'y rendre.
J'ai pensé que je pourrais peut-être vous payer un verre.
J'ai pensé que je pourrais peut-être te payer un verre.
Je pensais que tu avais déjà un ticket.
Je pensais que tu voulais venir avec nous.
Je croyais que vous vouliez venir avec nous.
Je pensais que la réunion avait été annulée.
J'ai pensé que nous pourrions manger dehors sur la terrasse.
Je pensais que nous allions sortir quelque part.
J'ai pensé que nous serions plus à l'aise ici.
Je croyais que tu ne voulais pas nous parler.
J'ai pensé que tu voudrais peut-être un petit-déjeuner.
J'ai pensé que tu pourrais vouloir un petit-déjeuner.
J'ai pensé que vous pourriez vouloir un petit-déjeuner.
Je croyais que tu avais dit que Tom avait besoin de plus de temps.
Je pensais que tu avais vécu dans une caravane.
J'ai pensé que tu voulais sortir d'ici.
J'ai pensé que vous vouliez sortir d'ici.
Je pensais que tu étais le tuteur légal de Tom.
Je pensais que tu étais une jeune fille convenable.
Je pensais que vous étiez une jeune fille convenable.
Je pensais que vous alliez m'attendre.
Je pensais que tu allais m'attendre.
Je racontai une histoire amusante aux enfants.
Je lui ai dit de finir rapidement son rapport.
Je t'ai dit qu'il allait faire froid ici.
Je t'ai dit de ne pas m'appeler Tom, non ?
Je vous ai dit de ne pas m'appeler Tom, n'est-ce pas ?
J'ai pensé qu'il était naturel qu'il ait le mal du pays.
J'ai repris l'affaire de mon père.
J'ai pris l'ascenseur jusqu'au quatrième étage.
J'ai essayé d'appeler mais ils n'ont pas répondu.
J'essayai d'appeler mais elles ne répondirent pas.
J'ai essayé de voler à partir de la cime de l'arbre.
J'essaie de ne pas employer plus de papier que j'en ai besoin.
Je borde mes enfants au lit tous les soirs.
J'éteignis la lampe et allai dormir.
J'ai éteint la lampe et suis allé dormir.
J'ai malheureusement tiré une conclusion erronée.
Je me suis servi d'un ordinateur pour gagner du temps.
J'avais l'habitude de jouer seul quand j'étais enfant.
Enfant, j'avais l'habitude de jouer seul.
Je l'ai attendue pendant vraiment longtemps.
Je promène mon chien dans le parc tous les matins.
Je veux une liste de tous les participants à ce cours.
Je veux que tous mes enfants aillent à l'université.
Je veux une explication et je la veux maintenant !
Je veux que chacun amène ses enfants.
Je veux que chacune amène ses enfants.
Je veux que tout soit remis là où il était.
Je veux que la vie soit comme avant.
Je veux que la vie soit comme elle était, avant.
Je veux que la vie soit comme elle était, auparavant.
Je veux des réponses et je les veux maintenant !
Je veux que le monde entier sache pour nous.
Je veux que les choses soient différentes cette fois-ci.
Je veux être affecté à la brigade des mœurs.
Je veux être affectée à la brigade des mœurs.
Je veux faire ce qui est meilleur pour nous deux.
Je veux trouver un moyen, pour nous, d'être heureux.
Je veux trouver un moyen, pour nous, d'être heureuses.
Je veux découvrir qui a cassé la fenêtre.
Je veux trouver un endroit quelconque qui soit calme, afin d'étudier.
Je veux me marier et avoir des enfants.
Je veux sortir d'ici dès que possible.
Je veux parcourir quelques trucs avec toi.
Je veux parcourir quelques trucs avec vous.
Je veux entendre tout ce que tu as à dire.
Je veux entendre tout ce que vous avez à dire.
Je veux entendre ce que chacun a à dire.
Je veux t'aider à t'extirper de ce pétrin.
Je veux t'aider à sortir de ce pétrin.
Je veux vous aider à vous extirper de ce pétrin.
Je veux vous aider à sortir de ce pétrin.
Je veux savoir ce qui a causé l'accident.
Je veux savoir ce que tu as fait cet été.
Je veux savoir ce qui se passe ici.
Je veux savoir d'où provient ma nourriture.
Je veux savoir où ils ont caché l'argent.
Je veux savoir où elles ont caché l'argent.
Je veux savoir où ils ont dissimulé l'argent.
Je veux savoir où elles ont dissimulé l'argent.
Je veux m'allonger et me reposer un peu.
Je veux devenir ami avec ta sœur.
Je veux devenir amie avec ta sœur.
Je veux devenir ami avec votre sœur.
Je veux devenir amie avec votre sœur.
Je veux m'assurer que cela ne se produise pas.
Je souhaite m'assurer que cela n'arrive pas.
Je veux m'assurer que tu saches quoi faire.
Je veux m'assurer que vous sachiez quoi faire.
Je veux vous voir tous les deux dans mon bureau. Sur-le-champ.
Je veux parler au responsable.
Je veux m'entretenir avec toi au sujet de ce rapport.
Je veux m'entretenir avec vous au sujet de ce rapport.
Je veux m'entretenir avec toi à propos de ce rapport.
Je veux m'entretenir avec vous à propos de ce rapport.
Je veux te parler à propos de ce rapport.
Je veux vous parler à propos de ce rapport.
Je veux te parler au sujet de ce rapport.
Je veux vous parler au sujet de ce rapport.
Je veux te parler de ce rapport.
Je veux vous parler de ce rapport.
Je veux discuter avec vous à propos de ce rapport.
Je veux discuter avec toi à propos de ce rapport.
Je veux discuter avec vous au sujet de ce rapport.
Je veux discuter avec toi au sujet de ce rapport.
Je veux discuter avec vous de ce rapport.
Je veux discuter avec toi de ce rapport.
Je veux m'entretenir avec vous de ce rapport.
Je veux m'entretenir avec toi de ce rapport.
Je veux vous remercier pour tout ce que vous avez fait.
Je veux te remercier pour tout ce que tu as fait.
Je veux visiter Cuba avant que Castro ne meure.
Je veux que tu saches ce qui s'est réellement passé.
Je veux que tu saches ce qui s'est réellement produit.
Je veux que tu saches ce qui a réellement eu lieu.
Je veux que vous sachiez ce qui s'est réellement passé.
Je veux que vous sachiez ce qui s'est réellement produit.
Je veux que vous sachiez ce qui a réellement eu lieu.
Je veux que tu parles en ma faveur.
Je veux que tu dises un mot pour moi.
Je veux que vous disiez un mot pour moi.
Je veux que vous parliez en ma faveur.
Je veux que tu me dises qui t'a donné cela.
Je veux que vous me disiez qui vous a donné cela.
Je voulais te parler de quelque chose.
Je voulais te parler à propos de quelque chose.
Je voulais te parler au sujet de quelque chose.
Je voulais discuter avec toi de quelque chose.
Je voulais discuter avec toi à propos de quelque chose.
Je voulais discuter avec toi au sujet de quelque chose.
Je voulais vous parler de quelque chose.
Je voulais vous parler à propos de quelque chose.
Je voulais vous parler au sujet de quelque chose.
Je voulais discuter avec vous de quelque chose.
Je voulais discuter avec vous à propos de quelque chose.
Je voulais discuter avec vous au sujet de quelque chose.
Je voulais m'entretenir avec toi au sujet de quelque chose.
Je voulais m'entretenir avec vous au sujet de quelque chose.
Je voulais m'entretenir avec toi à propos de quelque chose.
Je voulais m'entretenir avec vous à propos de quelque chose.
Je voulais m'entretenir avec toi de quelque chose.
Je voulais m'entretenir avec vous de quelque chose.
J'avais peur qu'on me mette dans une armoire.
J'avais peur de l'opinion des gens.
J'ai été arrêté pour l'avoir aidé dans sa fuite.
J'ai pris soin de ne laisser aucune preuve.
J'ai pris soin de ne laisser aucune trace.
Je pris soin de ne laisser aucune preuve.
Je pris soin de ne laisser aucune trace.
J'ai été surpris par une averse sur le chemin du retour à la maison.
Je fus surpris par la pluie en rentrant à la maison.
Je fus confronté à de nombreuses difficultés.
J'étais profondément impressionné par son courage.
J'étais déçu que tu n'appelles pas.
J'étais déçue que tu n'appelles pas.
J’ai reçu une amende de cinquante dollars pour excès de vitesse.
J'étais ici à 10 heures pile, mais pas vous.
J'espérais que vous connaîtriez la réponse.
J'espérais que tu connaîtrais la réponse.
J'espérais élever mes enfants à Boston.
J'ai été profondément dérangé par ces nouvelles.
J'étais rassuré d'entendre qu'il était en sécurité.
J'ai gardé cette part de gâteau pour toi.
Je réservais ce morceau de gâteau pour toi.
J'étais profondément dérouté par sa question.
J'étais celui qui devait provoquer ça.
J'étais très heureux quand j'entendis les nouvelles.
J'étais très fatigué donc je suis allé me coucher tôt.
J'étais très fatiguée donc je suis allée au lit tôt.
Je n’étais pas aussi nerveux que je l’aurais cru.
Je n'avais pas conscience que quelqu'un m'observait.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois là aujourd'hui.
Je n'étais pas certain de pouvoir y parvenir.
Je n'étais pas certain d'y arriver.
Je n'étais pas très athlétique quand j'étais jeune.
Je les ai regardés détruire le vieil immeuble.
Avec un temps comme celui-là, je porte mon vieux manteau.
Avec une météo comme celle-là, je porte mon vieux manteau.
Je me suis pesé sur la balance de la salle de bain.
Je me suis couché un peu plus tard que d'habitude.
Je suis allé me coucher tôt, car j'étais fatigué.
Je me rendis tôt au lit car j'étais fatiguée.
Je me rendis tôt au lit car j'étais fatigué.
Je suis allé à l'aéroport pour accueillir mon père.
Je suis allé à l'hôpital voir ma mère.
Je vais faire les magasins pour son anniversaire.
Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.
Je te dégoterai un vélo pour ton anniversaire.
Je serai parti d'ici avant ton retour.
Je rendrai le livre aussi vite que je peux.
Je le rencontrerai à la première occasion.
J'aimerais pouvoir m'endormir si rapidement.
Je voudrais pouvoir aller à la fête avec toi.
J'aurais aimé avoir plus de temps pour parler avec elle.
J'aimerais qu'il y ait davantage d'heures dans une journée.
Si seulement on pouvait entendre ce que dit Tom.
J'aimerais que nous puissions régler ça comme des adultes.
Je vous souhaite à tous les deux toute une vie de bonheur.
J'aurais aimé que tu me dises ça un peu plus tôt.
J'aurais apprécié que vous me disiez cela un peu plus tôt.
Je ne commettrai pas la même erreur la prochaine fois.
Je me demande si je devrais faire confiance à mes instincts.
Je me demande si je manque à Tom lorsque je ne suis pas là.
Je me demande si un humain sera jamais répliqué.
Je me demande si c'était vraiment un hasard.
Je me demande quelle sera la prochaine question.
Je me demande pourquoi les œufs se vendent à la douzaine.
Je me demande pourquoi il y a tant de monde ici aujourd'hui.
Je me demande pourquoi les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
J'ai travaillé dimanche alors j'ai eu mon lundi.
Je considère Boston comme une très grande ville.
Je détesterais devenir juste une femme au foyer.
J'aimerais clavarder avec toi par courriel.
J'aimerais épouser quelqu'un comme elle.
J'aimerais que vous répondiez à mes questions.
Je te prie de me présenter à elle.
Je préfère encore rester à la maison plutôt que de sortir.
Je t'aurais montré comment on fait les choses correctement.
Je ne rêverais pas de te le laisser faire.
Je ne voudrais pas que quiconque lise mon journal.
J'ai écrit un livre, mais il n'était pas très bon.
Je lui ai écrit pour une autre raison.
J'apprécierais que tu m'accompagnes.
J'apprécierais que vous m'accompagniez.
Je serais ravi si ça survenait à nouveau.
Je serais ravi que ça se reproduise.
Je serais ravie que ça se reproduise.
Je serais ravie si ça survenait à nouveau.
Je serais déprimé si ça se reproduisait.
Je serais déprimé si ça survenait à nouveau.
Je serais déprimée si ça survenait à nouveau.
Je serais déprimée si ça se reproduisait.
J’eusse aimé que vous fussiez venu avec nous.
J’eusse aimé que vous fussiez venue avec nous.
J’eusse aimé que vous fussiez venus avec nous.
J’eusse aimé que vous fussiez venues avec nous.
Je ne demande qu'à le faire.
J'aimerais discuter de ça avec ton patron.
J'aimerais en discuter avec ton patron.
J'aimerais discuter de ça avec ta patronne.
J'aimerais discuter de ça avec ta chef.
J'aimerais en discuter avec ton chef.
J'aimerais en discuter avec ta patronne.
J'aimerais discuter de ça avec ton chef.
J'aimerais en discuter avec ta chef.
Je voudrais me débarrasser de toutes ces choses.
J'aimerais avoir une petite conversation avec toi.
J'aimerais avoir une petite conversation avec vous.
J'aimerais qu'on lui redresse les dents.
Je voudrais votre réponse immédiatement.
J'aimerais t'entendre chanter ta nouvelle chanson.
J'aimerais vous entendre chanter votre nouvelle chanson.
J'aimerais savoir de quoi tout ça retourne.
J'aimerais t'entretenir de quelque chose.
J'aimerais vous entretenir de quelque chose.
J'aimerais discuter avec vous de quelque chose.
J'aimerais discuter avec toi de quelque chose.
J'aimerais partir à l'aventure avec toi.
Je préférerais rester à la maison que d'aller pêcher.
Je préférerais que vous veniez demain plutôt qu'aujourd'hui.
J'aimerais beaucoup entendre votre opinion.
Je serai de retour avant la fin de la semaine.
Je serai couché à l'heure où tu rentreras.
Je te rappellerai dans une dizaine de minutes.
Je te rendrai visite un de ces jours.
Je viendrai sans faute demain matin.
Pour cette fois j'excuse votre négligence.
Je vous expliquerai la chose plus tard.
Je t'expliquerai le sujet plus tard.
Je t'aiderai du mieux que je peux.
Je vous aiderai du mieux que je peux.
Je te laisse acheter les cartes.
Je te rencontrerai à trois heures demain.
Je verrai ce que je peux faire, mais je ne vous promets rien.
Je vais commencer à travailler ici le 20 octobre.
Je resterai ici si vous le voulez vraiment.
Je te dirai tout ce que tu veux savoir.
Je vous dirai tout ce que vous voulez savoir.
Je vais te dire comment arriver chez Tom.
Je te dirai tout ce que tu veux savoir.
Je vous dirai tout ce que vous voulez savoir.
La prochaine fois, j’essaierai de ne pas faire de fautes.
J'essayerai d'éviter que cela se produise.
Je vais essayer de résoudre le problème par moi-même.
Je crains de ne pas l'avoir très bien expliqué.
J'ai bien peur que ce ne soit plus facile à dire qu'à faire.
Je crains que ce travail ne soit trop dur pour vous.
Je suis autorisé à faire tout ce que je veux faire.
Je suis au travail maintenant, aussi je vous appellerai plus tard.
Je commence à être habitué à faire ceci.
Je commence à être habituée à faire ceci.
Je commence à m'habituer à faire ceci.
Je commence à perdre patience avec Tom.
Je suis bourré, mais je sais encore parler allemand.
J'attends un coup de téléphone ce matin.
Je suis presque certain que Tom est innocent.
Je suis presque certaine que Tom est innocent.
Je suis loin d'être heureux de cette situation.
Je vais être en retard à mon rendez-vous.
Je vais le faire dès demain.
Je vais devoir changer mon emploi du temps.
Je vais rester ici plusieurs jours.
J'étudierai le français au prochain semestre.
Je vais m'occuper de ce client.
Je suis heureux de voir tant de visages amicaux.
Je suis en train d'aider quelqu'un à acheter des trucs en ligne.
Je suis pressé, alors je vais faire vite.
Je suis tout aussi frustré que quiconque.
Je ne m'en sens juste pas à la hauteur pour l'instant.
Je cherche un cadeau pour ma mère.
J'attends de vos nouvelles.
J'espère avoir de tes nouvelles.
Je me réjouis de te revoir.
Je me réjouis de vous revoir.
J'attends avec impatience de vous revoir.
Je suis impatient de vous revoir.
Je suis impatiente de vous revoir.
Je suis impatient de te revoir.
Je suis impatiente de te revoir.
Je me réjouis de vous voir danser.
Je suis impatient de te voir danser.
Je suis impatiente de te voir danser.
Je ne suis pas meilleur que ma mère pour la cuisine.
Je n'ai pas honte que mon père soit pauvre.
Je ne suis pas convaincu que les fantômes existent réellement.
Je ne vais pas aller à Boston la semaine prochaine.
Je ne vais pas te laisser me commander.
Je ne suis pas satisfait de ta performance.
Je ne suis pas satisfaite de ta performance.
Je ne suis pas satisfait de votre performance.
Je ne suis pas satisfaite de votre performance.
Je ne suis pas supposée faire ceci aujourd'hui.
Je ne suis pas sûr de le vouloir vraiment.
Je ne sais pas pourquoi ça marche, mais ça marche.
Je ne suis pas celui dont tu devrais avoir peur.
Je ne suis pas celle qui devrait vous effrayer.
Je ne suis pas le seul à ressentir cela.
Je ne suis pas le seul à ressentir ça.
Je ne suis pas la seule à ressentir ceci.
Je ne suis pas le seul à être arrivé ici tôt.
Je ne suis pas la seule à être arrivée ici tôt.
Je suis assez grand pour prendre mes propres décisions.
J'ai prévu d'aller au théâtre aujourd'hui.
Je suis presque sûre que Tom n'a pas fait cela.
Je suis fier que mon père soit un bon cuisinier.
Je suis fier de participer à ce projet.
J'en ai marre d'écouter ses plaintes.
J'en ai ras le bol d'écouter ses récriminations.
Je suis vraiment désolé. Je n'avais pas l'intention de vous donner un coup de pied.
Désolé, je n'ai pas ma montre.
Désolé, je n'ai pas ma montre avec moi.
Je suis désolé j'ai ouvert votre courrier par erreur.
Je vous ai fait attendre longtemps, je vous prie de m'excuser.
Excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps.
Je suis désolé pour toute la douleur que je vous ai causée.
Je suis désolée pour toute la douleur que je vous ai causée.
Je suis désolé pour toute la douleur que je t'ai causée.
Je suis désolée pour toute la douleur que je t'ai causée.
Je suis désolé de ne pas vous soutenir davantage.
Je suis désolé de ne pas te soutenir davantage.
Je suis désolé de ne pas le soutenir davantage.
Je suis désolé de ne pas la soutenir davantage.
Je suis désolé de ne pas pouvoir te rencontrer ce soir.
Je suis désolé de ne pas avoir appelé hier soir.
Je suis désolé de ne pas avoir tenu ma promesse.
Je suis désolé de t'avoir rendu si malheureux.
Je suis désolé de t'avoir rendue si malheureuse.
Je suis désolée de t'avoir rendu si malheureux.
Je suis désolée de t'avoir rendue si malheureuse.
Je suis désolé de te créer tous ces soucis.
Je suis désolé, j'ai oublié mes devoirs chez moi.
Je suis désolé, mais ce n'est vraiment pas possible.
Désolé. C'était une erreur de ma part.
Je commence à m'habituer à vivre ici.
Je suis sûr que ce n'était qu'un malentendu.
Je suis sure que c'était juste un malentendu.
Je suis sûr que ce n'est pas ce que tu veux faire.
Je suis sûr qu'elles seront très heureuses ensemble.
Je suis sûre qu'ils seront très heureux ensemble.
Je suis sûr qu'ils seront très heureux ensemble.
Je suis sûre qu'elles seront très heureuses ensemble.
Je suis surpris qu'elle ait fait une telle chose.
Je suis étonné qu'elle ait fait une chose pareille.
Je prends des photos de tout ce que je possède.
Je ne suis pas le seul à prévoir de le faire.
Je ne suis pas la seule à prévoir de le faire.
Je suis le second de trois enfants.
Je songe à acheter un nouveau parasol.
J'en ai assez d'être traité comme un enfant.
J'en ai assez de t'entendre gémir et maugréer.
J'en ai assez d'écouter tes rodomontades.
Je suis fatigué d'avoir des horaires de travail neuf heures-cinq heures.
Je suis trop fatigué pour conduire. Pourriez-vous conduire ?
Je suis trop las pour conduire. Pourrais-tu le faire ?
Je suis habitué à être ignoré de mes parents.
Je suis habituée à être ignorée de mes parents.
Je suis habitué à ce que les gens ne soient pas d'accord avec moi.
Je suis vraiment désolé d'être rentré si tard à la maison.
J’ai déjà fini de lire ce livre.
J'ai déjà fini de lire ce livre.
Je me suis toujours intéressé à la politique.
J'ai toujours essayé de faire le bon choix.
J'ai toujours voulu jouer du trombone.
J'attendais des bonnes nouvelles de leur part.
Ça fait des mois que je sors avec elle.
J'ai cherché mes chaussures partout.
J'avais hâte de vous rencontrer.
J'ai été placé à la tête de ce projet.
Je veux te poser une question.
Ça fait quelque temps que je veux te poser une question.
Ça fait quelque temps que je veux vous poser une question.
Je veux vous poser une question.
J'ai décidé de ne pas nager cet après-midi.
J'ai décidé de donner une autre chance à Tom.
J'ai fait beaucoup de choses stupides dans ma vie.
J'ai fait quelques choses stupides dans ma vie.
J'y ai consacré beaucoup de réflexion.
J'ai un drôle de pressentiment au sujet de ce type.
J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.
Je dois te parler de quelque chose.
J'ai bu un petit peu trop.
J'ai appris beaucoup des auteurs modernes.
Je n'ai jamais eu d'ennuis avec la justice.
Je n'ai jamais eu d'ami comme toi auparavant.
Je n'ai jamais eu d'amie comme toi auparavant.
Je n'ai jamais vu une fleur aussi belle.
Jamais je n'ai vu un si beau coucher de soleil.
Je ne lui ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
Je ne vous ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
Je ne t'ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
Je n'ai écrit que trois chansons cette année.
J'ai loué une chambre pour un mois à Paris.
J'ai loué une chambre à Paris pendant un mois.
Je travaille comme serveur depuis trois ans.
J’ai déjà rédigé une partie du rapport.
Quant à moi, je ne crois pas à ce qu'elle a dit.
Si ça ne tenait qu'à moi, vous seriez tous virés.
Si ça ne tenait qu'à moi, vous seriez toutes virées.
Si je veux ton opinion, je la demanderai.
Si je veux votre opinion, je la demanderai.
À ta place, j'accepterais sa proposition.
Si je gagnais au loto, je t'achèterais une voiture.
Si j'avais su ça, je ne serais pas venu.
Si Tom vient, donne-lui s'il te plaît ce livre.
Si Tom vient, donnez-lui s'il vous plaît ce livre.
S'il pleut demain, je resterai à la maison.
Si seulement nous pouvions revenir en arrière et recommencer.
En additionnant trois et quatre, vous obtenez sept.
Si tu vas pêcher demain, j'irai aussi.
Si tu n'as rien à dire, ne dis rien.
Si tu parles en français, je ne comprendrai pas.
Si vous parlez en français, je ne comprendrai pas.
Si tu dis à Tom ce qu'il faut faire, il le fera.
Si tu as besoin d'un crayon, je t'en prête un.
Si vous voulez un sandwich, levez la main.
Si tu veux que je le fasse, je le ferai pour toi.
Si vous voulez que je le fasse, je le ferai pour vous.
Si tu attends un moment, je peux t'aider.
Si vous patientez un moment, je peux vous aider.
Si vous avez sommeil, vous devriez faire une sieste.
Si tu as sommeil, tu devrais faire une sieste.
Si tu regardes cette vidéo, je suis mort.
En anglais, le verbe précède l'objet.
En allemand, les noms sont toujours écrits avec une majuscule.
Au Japon, les sources d'eau chaude abondent.
En tout cas, ça ne te concerne pas.
En automne, les feuilles changent de couleur et tombent.
À l'automne, les feuilles changent de couleur et tombent.
En automne, les feuilles changent de couleur et choient.
À l'automne, les feuilles changent de couleur et choient.
En automne, la lune est très belle.
C'est tout à fait inconvenant selon mon opinion.
Entretemps, asseyons-nous.
En été, les gens se rendent au bord de la mer.
En été, les gens se rendent en bord de mer.
Au lieu de s'arrêter, la pluie a repris de plus belle.
L'anglais est-il plus difficile que le japonais ?
Le français est-il une langue difficile à apprendre ?
L'agressivité est-elle naturelle ou apprise ?
Est-ce vraiment l'homme que tu cherches ?
Est-ce vraiment l'homme que vous cherchez ?
Est-il toujours mal de prendre la vie humaine ?
Est-il nécessaire que nous le fassions aujourd'hui ?
Est-ce que l'école est de ce côté de la rivière ?
L'école est-elle de ce côté-ci de la rivière ?
L’eau du robinet est-elle potable, en Australie ?
L'eau du robinet est-elle potable en Australie?
Y a-t-il un jardin devant la maison ?
Y a-t-il une photo de Tom dans cet album?
Y a-t-il une machine à laver dans la maison ?
Y a-t-il un lave-linge dans la maison ?
Y a-t-il du beurre dans le réfrigérateur ?
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous veuillez de moi ?
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous vouliez de moi ?
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veuilles de moi ?
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous vouliez savoir ?
Y a-t-il quelque chose que je peux faire pour toi ?
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour toi ?
Y a-t-il quoi que ce soit que je puisse faire pour toi ?
Y a-t-il quoi que ce soit que je puisse faire pour vous ?
Y a-t-il quelqu'un ici qui parle français ?
Y a-t-il quelqu'un parlant français ici ?
Est-ce que ça va nous coûter beaucoup d'argent ?
Ton école est-elle loin de ta maison ?
On dirait qu'il va gagner le premier prix.
Peu importe que tu fasses ça ou non.
Peu importe que vous fassiez cela ou non.
Ça arrive tous les jours, partout dans le monde.
Il neige à peine l'hiver, ici.
Ça fait longtemps que je ne l'ai vu.
Il pleut depuis jeudi dernier.
Il est facile pour un singe de grimper à un arbre.
C'est dur de gagner quatre fois de suite.
C'est dur de gagner successivement quatre parties.
Il est impératif que vous agissiez sur-le-champ.
Il est impératif que tu agisses immédiatement.
Vous devez cesser de fumer.
Tu dois t'arrêter de fumer.
Il faut que tu arrêtes de fumer.
Il faut que vous étudiiez plus assidûment.
Ce n'est pas facile de se débarrasser des mauvaises habitudes.
Il est désormais nécessaire de rajouter une nouvelle règle.
C'est dur de sa part de ne pas me téléphoner.
C'est étrange que tu le saches.
C'est stupide de sa part de se comporter ainsi.
Il est peu probable qu'il pleuve demain.
Ici il fait très froid toute l'année.
Ici, il fait très froid tout au long de l'année.
Ce livre mérite que tu consacres du temps à le lire.
Ce n'est pas une bonne idée de réutiliser les mots de passe.
Ce n'est pas facile de se débarrasser d'une mauvaise habitude.
Il n'est pas trop tard pour faire la bonne chose.
On dirait que vous avez fait un assez bon boulot.
On dirait que tu as fait un assez bon boulot.
On dirait que tu veux dire quelque chose.
On dirait que tu as envie de dire quelque chose.
On dirait que vous voulez dire quelque chose.
On dirait que vous avez envie dire quelque chose.
Il a dû pleuvoir fort au cours de la nuit.
Il semble que le magasin soit aujourd'hui fermé.
Il semble que le magasin soit fermé aujourd'hui.
Il semblerait qu'ils aient pris le mauvais train.
Il semblerait qu'elles aient pris le mauvais train.
Il devrait être facile de résoudre ce problème
Cela ne devrait prendre que deux minutes.
Ça a pris un peu plus de temps que prévu.
Cela a pris beaucoup de temps pour analyser les données.
Il lui a fallu beaucoup de temps pour choisir un chapeau.
Il m'a fallu trois jours pour nettoyer la pièce.
C'était un beau jour, alors je suis allé pique-niquer.
C'était un navire avec un équipage de 25 marins.
On croyait que la Terre était plate.
Il faisait sombre et je ne voyais rien.
Ça m'a été remis par la Reine en personne.
C'était idiot de sa part de refuser sa proposition.
Ce n'était pas plus gros qu'un ballon de foot.
Elle n'était pas plus grosse qu'un ballon de foot.
Il n'était pas plus gros qu'un ballon de football.
L'arrivée du printemps ne tardera plus.
Il ne nous sera pas difficile de faire cela.
Il vaudrait mieux que tu restes au lit.
Ça ferait un excellent cadeau de Noël.
Il serait préférable que vous ne veniez pas aujourd'hui.
Il serait préférable que tu ne viennes pas aujourd'hui.
C'est bon tant qu'il ne se met pas à venter.
C'est Tom qui ne parle pas français, pas moi.
Quel dommage que tu ne saches pas danser !
C'est un village au milieu de nulle part.
C'est à cause de vous que je suis un invalide.
C'est mieux d'être un gagnant qu'un perdant.
Il fait froid. Pourquoi toutes les fenêtres sont-elles ouvertes ?
Il est dangereux de plonger dans des eaux peu profondes.
Il est difficile de rattrapper le temps perdu.
Sa théorie est difficile à comprendre.
Il commence à faire nuit. Tu ferais mieux de rentrer chez toi.
Il est difficile de trouver un bon emploi de nos jours.
Il est grand temps que les enfants aillent dormir.
Il est grand temps que les enfants aillent au lit.
Il est impossible de manger de la soupe avec une fourchette.
C'est mon devoir de te protéger du danger.
C'est sympa d'être un modèle pour les autres.
Il est normal que tu te sentes un peu dans les vapes.
Il est normal que tu te sentes un tantinet dans les vapes.
Ce n'est pas une grande chambre, mais elle est jolie.
Ce n'est pas facile de se débarrasser d'une mauvaise habitude.
Ce n'est pas quelque chose dont je peux décider rapidement.
C'est quelque chose qu'ils ont toujours eu envie de faire.
Il est l'heure pour nos enfants d'aller au lit.
C'est trop dangereux pour toi de rester ici.
Il y a deux miles d'ici à la gare.
C'est à toi d'arriver à l'école à l'heure.
À toi de voir si tu l'achètes ou pas.
Il est très dangereux de traverser la route.
Il est très difficile de se débarrasser des mauvaises habitudes.
Le Japon dépasse la Chine en terme de puissance économique.
Le langage et la culture sont inséparables.
Laissez-moi tranquille et je vais faire de même.
Pose ton chapeau et ton pardessus dans le hall.
Le Carême est une période importante pour les catholiques.
Permettez-moi d'être le premier à vous féliciter.
Laisse-moi te féliciter pour ton succès.
Fais-moi savoir si tu peux le faire demain.
Faites-moi savoir si vous pouvez le faire demain.
Descends-moi à la gare, je te prie !
Descendez-moi à la gare, je vous prie !
Largue-moi à la gare, je te prie !
Laisse-moi te montrer où est la chambre d'ami.
Laissez-moi vous montrer où est la chambre d'ami.
Laisse-moi t'expliquer ce que tu ne fais pas correctement.
Soyons honnêtes ! Cette plaisanterie était à mon propos.
Décidons de la date du pique-nique.
Décidons ensemble où aller en premier.
Déguerpissons d'ici aussi vite que possible.
Sortons d'ici aussi vite que nous le pouvons.
Allons faire un bowling ensemble un de ces jours.
Allons dans quelque endroit tranquille, afin de pouvoir discuter.
Traitons ceci un problème à la fois !
Laissons la décision à notre professeur.
Ne laissons pas nos imaginations délirer !
Parlons de Tom et de ce qu'il a fait.
Parlons de ce que tu as fait à Boston.
Parlons de ce que vous avez fait à Boston.
Une vie sans amour n'a absolument aucun sens.
Il y a longtemps, les gens voyageaient à pied.
Regarde les montagnes couvertes de neige.
Assure-toi de ne pas laisser le chien dehors.
Assurez-vous de ne pas laisser le chien à l'extérieur.
Beaucoup de rituels chrétiens ont des racines païennes.
Beaucoup perdirent leurs maisons lors du tremblement de terre.
Beaucoup de gens ne font pas confiance au gouvernement.
Beaucoup de gens mangent de la dinde le jour de Noël.
Beaucoup de jolies fleurs éclosent au printemps.
Beaucoup de touristes viennent pour voir la chûte d'eau.
Mary teint ses cheveux depuis des années.
Mary va avoir un bébé en octobre.
Marie est la fille la plus mignonne de sa classe.
Puis-je te demander de m'aider avec quelque chose ?
Puis-je vous demander de m'aider avec quelque chose ?
Puis-je avoir l'attention de tout le monde, je vous prie ?
Pourrais-je avoir votre numéro de téléphone, s'il vous plaît ?
Retrouvez-moi à mon bureau dans quinze minutes.
Ce fut un plaisir de rencontrer un vieux copain.
L'argent n'est pas la seule chose qui compte.
La plupart des suspects ont été arrêtés.
La plupart des serpents, sur cette île, sont inoffensifs.
La plupart des écrivains sont sensibles à la critique.
On a octroyé le prix Nobel à Mère Thérèsa.
Mère et moi sommes différents en tous points.
Ma mère a posé un grand vase sur l'étagère.
Les musulmans prient toujours en faisant face à la Mecque.
Mon prof de français a le même âge que moi.
Mon professeur de français est aussi âgé que moi.
Mon sac est trop vieux. Je dois en acheter un neuf.
Mon livre doit se trouver quelque part dans la pièce.
Mon frère me donna une adorable poupée.
Mon frère a accroché le tableau à l'envers.
Mon frère a accroché la photo à l'envers.
Mon frère a huit ans de plus que moi.
Mon beau-frère est vraiment égoïste.
Mon frère-frère est très égoïste.
Mon chat aime regarder par la fenêtre.
Mon client n'aurait jamais dû être arrêté.
Mon cousin travaille dans un magasin près de notre maison.
Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de fumer.
La taille de mon chien est presque la moitié de celle du vôtre.
Mes yeux sont très sensibles à la lumière.
Mon père m'a abandonné lorsque j'étais jeune.
Mon père sait nager, mais pas ma mère.
Mon père ne m'a pas autorisé à avoir un chien.
Mon père ne lève pas le petit doigt à la maison.
Mon père a cinq frères et sœurs.
Mon père a arrêté de fumer récemment.
Mon père rentre tout juste de l'étranger.
Mon père parcourut rapidement le journal.
Mon père me faisait la lecture au moment du coucher.
Mon père avait l'habitude de me faire la lecture au moment du coucher.
Mon père était satisfait du résultat.
Mon père était encore à la maison quand je suis parti.
Ma première voiture n'était pas dotée de la direction assistée.
Le père de mon ami est un romancier célèbre.
Ma copine n'aime pas les films d'horreur.
Mes lunettes se mirent à glisser au bas de mon nez.
Mon grand-père est un peu dur d'oreille.
Le portrait de mon grand-père est accroché au mur.
Mes gencives saignent chaque fois que je passe du fil dentaire entre mes dents.
Mes cheveux étaient bruns avant qu'ils ne deviennent gris.
Mon cœur s'affole chaque fois que je la vois.
Mes devoirs m'ont pris plus de temps que je ne pensais.
Mon mari et ma fille dorment à poings fermés.
Mon revenu est deux fois plus important que le tien.
Mon travail ne durera que deux ans au maximum.
Ma petite sœur va à l'école maternelle.
Ma maman ne veut pas que je joue avec vous.
Ma maman ne veut pas que je joue avec toi.
Cela fait dix ans que ma mère est morte.
Ma mère est décédée depuis dix ans.
Ma mère fait souvent des tartes aux pommes pour nous.
Ma mère a posé un grand vase sur l'étagère.
Ma mère posa un grand vase sur l'étagère.
Ma mère a placé un grand vase sur l'étagère.
Ma mère plaça un grand vase sur l'étagère.
Ma mère me dit de ne pas étudier aussi dur.
Mon seul souci, c'est que je n'ai pas de soucis.
Mes parents n'aiment pas la façon dont je m'habille.
Mes parents étaient opposés à notre mariage.
Mon lacet s'est coincé dans l'escalator.
Mes chaussures sont trop petites, j'en ai besoin de nouvelles.
Ma sœur lave ses chaussures tous les dimanches.
Mon fils venait me voir de temps en temps.
Mon fils sait déjà compter jusqu'à cent.
Mon professeur m'a mis en garde de ne pas refaire ça.
Mon oncle a une bonne connaissance du français.
Ma femme me critique tout le temps.
Napoléon mena ses troupes jusqu'en Russie.
Les négociations avancent très lentement.
Aucun de ses étudiants n'a réussi l'examen.
Aucune de ses étudiantes n'a réussi l'examen.
Ne jamais dire la vérité tant qu'un mensonge fera l'affaire.
Quoi qu’il fasse, il le fait bien.
Peu importe ce qu'il dit, ne le crois pas.
Quoi que vous disiez, je n'abandonnerai pas.
Quoi que tu dises, je n'abandonnerai pas.
Où que tu ailles, je te suivrai.
Personne ne pouvait refuser leur invitation.
Personne n'emploie plus ce genre d'arme.
Personne n'emploie plus ce type d'arme.
Personne ne peut s'entendre avec une telle personne.
Personne n'a eu à le dire à Tom. Il le savait déjà.
Aucun des vieux arbres ne survécut à l'incendie.
Je suis resté toute la journée à la maison parce que je ne me sentais pas bien.
Rien ne pourrait être plus éloigné de la vérité.
Rien n'est plus agréable que de voyager.
À présent je réalise pourquoi elle était en colère contre moi.
C'est le moment idéal pour en acheter.
Maintenant que j'ai une petite amie, je suis heureux.
Maintenant que j'ai une petite amie, je suis heureuse.
De tous ces gâteaux, c'est celui-là que je préfère.
Des huit, seul un fut déclaré coupable.
Au nom de la société, je vous souhaite la bienvenue.
Une souris court autour de la pièce.
Un tiers des six membres était des femmes.
Seul le temps te dira si tu as raison.
Notre voiture a trois ans de plus que la tienne.
Nos enfants vont tous à l'école locale.
Notre destination est encore éloignée.
Notre famille ouvre les cadeaux la veille de Noël.
Notre maison a été cambriolée pendant que nous étions partis.
Notre nouvelle boutique ouvrira en octobre.
Notre nouveau prof sort juste de la fac.
Notre avion avait environ trente minutes de retard.
Notre professeur a exigé de nous taire.
Nos vacances se terminent dans trois jours.
Les pâtes réchauffées ne sont jamais bonnes.
Les gens me demandent toujours pourquoi je fais ce que je fais.
Les gens se plaignent souvent du temps.
Dans le temps, les gens croyaient que le monde était plat.
On devrait peut-être faire quelque chose à ce sujet.
Veuillez vérifier tous les objets de cette liste.
Ne me compare pas avec mon frère, je te prie !
Veuillez ne pas oublier de poster les lettres.
N'oublie pas de poster les lettres, je te prie.
N'oublie pas de poster la lettre, s'il te plaît.
N'oublie pas de poster la lettre, s'il te plait.
N'oubliez pas de poster la lettre, je vous prie.
Veuillez ne pas oublier d'écrire la lettre !
S'il te plaît, n'oublie pas d'écrire la lettre !
N'oublie pas d'écrire la lettre, je te prie !
Veuillez ne pas laisser ici de choses de valeur.
S'il te plaît ne laisse pas des choses de valeur ici.
N'hésitez pas à me poser des questions.
N'hésite pas à corriger mes erreurs, s'il te plaît.
Veuillez ne pas hésiter à corriger mes erreurs.
Finissez ce travail pour lundi.
Prête-moi ce livre pour quelques jours, s'il te plait.
Mettez un morceau de sucre dans mon café, s'il vous plaît.
Veuillez saluer vos parents pour moi.
Je te prie de saluer tes parents pour moi.
Veuillez m'indiquer où se trouve la place du marché, je vous prie.
S'il vous plaît, écrivez ce que je vais dire.
La pollution est un grave problème en Chine.
Les prix montent depuis l'année dernière.
Les protestataires tentèrent de perturber la réunion.
Les protestataires ont tenté de perturber la réunion.
Achetez rapidement tout objet nécessaire !
Appuie sur ce bouton et la porte s'ouvrira.
Mets un brin de menthe sur le dessus en guise de garniture.
La qualité importe plus que la quantité.
Lisez la note à la fin de la page.
Lisez l'annotation en bas de page.
Lis l'annotation en bas de page.
Les personnes rousses ont tendance à avoir des taches de rousseur.
Pense à siroter ta boisson au lieu de l'engloutir.
Rappelle-moi que la réunion a lieu lundi.
Ôtez votre manteau et videz vos poches !
Retirez votre manteau et videz vos poches !
Enlevez votre manteau et videz vos poches !
Ôte ton manteau et vide tes poches !
Enlève ton manteau et vide tes poches !
Retire ton manteau et vide tes poches !
C'est la répétition qui t'aide à te souvenir de quelque chose.
C'est dangereux d'être à deux sur un vélo.
C'est dangereux de monter à deux sur un vélo.
Le Père Noël vient nous voir une fois par an.
Les films d'horreur font peur aux enfants.
La science commence quand on demande pourquoi et comment.
Les scientifiques semblent avoir su la vérité.
Pose-toi un instant.
Un œuf au plat est composé à soixante-dix pour cent d'eau.
La soupe aux ailerons de requin est très populaire en Chine.
Elle a accompagné le chanteur au piano.
Elle lui conseilla de mettre sa ceinture.
Elle lui conseilla d'attacher sa ceinture.
Elle lui a conseillé de mettre sa ceinture.
Elle lui a conseillé d'attacher sa ceinture.
Elle lui a conseillé d'arrêter de travailler autant.
Elle lui conseilla d'arrêter de travailler autant.
Elle et moi avons habituellement la même opinion.
Elle est arrivée alors que nous étions sur le point de partir.
Elle lui demanda comment parvenir à la gare.
Elle lui a demandé comment parvenir à la gare.
Elle me demanda combien de langues je parlais.
Elle m'a demandé combien de langues je parle.
Elle me demanda s'il se passait quelque chose.
Elle a attribué son succès à la bonne fortune.
Elle éleva les trois enfants seule.
Elle s'est mesurée à de nombreux excellents athlètes.
Elle l'a maudit pour avoir causé l'accident.
Elle ne le pressa pas de fournir une explication.
Elle ne l'a pas pressé de fournir une explication.
Elle n'a pas beaucoup d'amis à Kyoto.
Elle n'a pas d'enfants, si ?
Elle ignore qui construisit ces maisons.
Elle s'est séchée le visage et s'est brossée les cheveux.
Elle aime écouter de la musique classique.
Elle trouvait très pénibles les confrontations.
Elle trouva ennuyeuse la vie à la campagne.
Elle trouva barbant d'habiter à la campagne.
Elle lui remit tout l'argent dont elle disposait.
Elle lui a remis tout l'argent dont elle disposait.
Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.
Elle s'est mariée à dix-sept ans.
Elle eut une fille de son premier mari.
Elle a obtenu que ma mère garde le bébé.
Elle avait quelque chose à discuter avec lui.
Elle dut compter sur sa propre force.
Elle a dû compter sur sa propre force.
Elle a un revenu confortable pour vivre.
Elle a une attitude négative envers la vie.
Elle est malheureuse depuis que son chat est mort.
Elle a interprété ce qu'il a dit comme une menace.
Elle est inquiète à propos de la santé de son fils.
Elle est intéressée d'apprendre de nouvelles idées.
Elle est intéressée à apprendre de nouvelles idées.
Il y a des chances pour qu'elle vive 100 ans.
Elle n'est pas moins charmante que sa sœur.
Maintenant, elle est chez son oncle.
Elle arrive souvent en retard à l'école le lundi.
Elle chante les derniers tubes.
Elle chante les dernières chansons populaires.
Elle lui tricota un chandail pour son anniversaire.
Elle lui a tricoté un chandail pour son anniversaire.
Elle n'est pas bête au point de se disputer avec lui.
Elle a appris à faire de la bicyclette l'année dernière.
Elle quitta la maison avec tout ce qu'elle possédait.
Elle a quitté la pièce sans mot dire.
Elle leur prêta main-forte avec leurs bagages.
Elle vit avec lui dans un petit appartement.
Elle habite avec lui dans un petit appartement.
Elle semble plus heureuse lorsqu'elle est avec lui.
Elle adore regarder des matchs de tennis à la télé.
Elle se ménagea afin d'apprendre à conduire une voiture.
Elle est morte paisiblement dans son sommeil.
Elle a choisi la robe la plus chère.
Elle prévoit de descendre à l'Oriental Hotel.
Elle fit comme si elle ne l'entendait pas hier.
Elle leva la main pour que le bus s'arrête.
Elle a reçu la facture d'électricité aujourd'hui.
Elle a dit qu'il aurait seize ans le mois prochain.
Elle a dit qu'elle était infirmière, ce qui est un mensonge.
Elle a dit qu'elle souhaite réellement y aller.
Elle a coulé sous la surface de l'eau.
Elle était assise, entourée de ses petits-enfants.
Elle a secoué le tapis pour en faire sortir la poussière.
Elle dépense la plus grande partie de son argent pour les vêtements.
Elle étala une belle nappe sur une table.
Elle a continué à le haïr, même après sa mort.
Elle a insisté sur le fait qu'elle l'avait fait toute seule.
Elle étudie à la bibliothèque après l'école.
Elle a suggéré que j'annule la réunion.
Elle le persuada d'accepter le pot-de-vin.
Elle l'a persuadé d'accepter le pot-de-vin.
Elle pense qu'il s'agit d'un rebondissement positif.
Elle a menacé de bouter le feu à notre maison.
Elle lui a dit qu'il pleuvrait toute la journée.
Elle lui dit qu'il pleuvrait toute la journée.
Elle a déchiré la lettre après l'avoir lue.
Elle avait l'habitude d'aller au musée le dimanche.
Elle voulait qu'il dise qu'il l'aimait.
Elle voulait vivre une vie plus reposante.
Elle veut étendre la zone non-fumeurs.
Elle a été choisie parmi beaucoup d'étudiants.
Elle était jalouse du succès de son cousin.
Elle a été blessée dans l'accident de circulation.
Elle était sur le point de se tuer.
Elle était tellement fatiguée qu'elle ne pouvait marcher.
Elle fut surprise qu'il fût déjà si tard.
Elle était trop petite pour voir par-dessus la clôture.
Elle ne fut pas en mesure de le contacter par téléphone.
Elle n'a pas été en mesure de le contacter par téléphone.
Elle est devenue folle à la mort de son fils.
Elle est allée à Paris pour étudier l'art.
Elle me souffla qu'elle avait faim.
Elle me chuchota qu'elle avait faim.
Elle me murmura qu'elle avait faim.
Elle viendra bientôt nous voir de nouveau.
Elle sera heureuse quand elle sera mariée.
Elle fera de son mieux pour être là à l'heure.
Elle écrit à son fils de temps en temps.
Elle n'avait jamais été aussi effrayée auparavant.
Elle se plaint toujours de la nourriture.
Elle était censée rentrer avant l'heure du déjeuner.
Elle est terrifiée de s'adresser à des étrangers.
Obus après obus percutait le fort.
Comme j'ai veillé tard, j'ai très sommeil.
Comme j'étais malade, je ne suis pas allé à l'école.
Comme j'étais malade, je n'allai pas à l'école.
Comme il pleuvait, nous sommes restés à la maison.
Alors, que voulez-vous faire ce soir, les mecs ?
Quelques enfants se baignent dans la rivière.
Des gens pensent que jouer est un péché.
Quelqu'un est venu me voir pendant que j'étais dehors.
Quelqu'un l'a noyée dans la baignoire.
On l'a noyée dans la baignoire.
Un jour j'achèterai une machine à barbe-à-papa.
Quelqu'un aurait pu nous suivre, j'imagine.
Quelqu'un m'a marché sur le pied dans le train.
Quelque chose ne tourne pas rond avec cette calculatrice.
Cet appareil photo ne fonctionne pas.
Peu après cela j'ai commencé à m'endormir.
Tôt ou tard, vous allez avoir des problèmes.
La parole est d'argent mais le silence est d'or.
Spoutnik fut lancé le quatre octobre mille-neuf-cent-cinquante-sept.
Spoutnik fut lancé le quatre octobre dix-neuf-cent-cinquante-sept.
Levez-vous et présentez-vous, s'il vous plaît.
Lève-toi et présente-toi, s'il te plait.
C'est étrange à dire, mais il ne connaissait pas la nouvelle.
Soudain, quelque chose d'inattendu se produisit.
Prends ce médicament quand tu as un rhume.
La télévision nous aide à élargir notre savoir.
Dis à Tom que je serai là dès que je pourrai.
Dites à Tom que je serai là dès que je pourrai.
Dis à Tom que je suis trop fatigué pour l'aider.
Raconte-nous l’histoire du début à la fin.
Racontez-nous l'histoire du début à la fin.
Dix personnes ont été blessées dans l'accident.
Le Texas est environ deux fois plus vaste que le Japon.
Merci de m'aider à traverser la route.
Merci de m'aider à atteindre mes objectifs.
Merci pour votre explication détaillée.
Merci pour ton explication détaillée.
Je vous remercie beaucoup de votre générosité.
Merci beaucoup de votre invitation.
Merci beaucoup pour ton invitation.
Merci d'avoir chanté la chanson que j'avais demandée.
Merci pour ton invitation à la fête.
Ce film étasunien fut un grand succès.
Le vélo qui est là est à mon frère.
Ce garçon parle comme s'il était adulte.
Cette voiture est trop chère pour que je l'achète.
Cette bague en diamant a coûté les yeux de la tête.
Cela ne répond pas vraiment à la question.
Cette ferme appartient à la famille Jackson.
Ce n'est pas près d'arriver.
Ce n'est pas la réponse que j'attendais.
Cet homme est mort d'un cancer du poumon la semaine dernière.
Ça pourrait dépendre de votre point de vue.
Ça pourrait dépendre de ton point de vue.
Ce tableau a commencé à me plaire.
Ce restaurant coûte trop cher pour moi.
Ce restaurant est trop cher pour moi.
Ça a l'air d'être une assez bonne proposition.
Ça semble être quelque chose que vous feriez.
Ça semble être quelque chose que tu ferais.
Cette histoire est trop incroyable pour être vraie.
Cela allait être ma prochaine suggestion.
C'était le pire film que j'ai jamais vu.
C'était sans aucun doute un moment magique.
Cela vous coûtera beaucoup d'argent.
Ça va te coûter beaucoup d'argent.
C'est plus récent que tu ne le penses.
C'est plus récent que vous ne le pensez.
Ce n'est pas quelque chose à propos de laquelle je blaguerais.
Ce n'est pas la réponse que j'attendais.
C'est à peu près tout ce qu'il vous faut savoir.
C'est à peu près tout ce qu'il te faut savoir.
C'est quelque chose que je ne fais jamais après déjeuner.
Il s'agit du bouton d'éjection. N'y touche pas !
Il s'agit du bouton d'éjection. N'y touchez pas !
Le nouveau plan ne plaisait pas aux Étasuniens.
Les Étasuniens ne disposaient que de très peu de poudre à canon.
Le test ADN l'a blanchi de toutes les accusations.
Le drapeau français est bleu, blanc, et rouge.
Les Grecs avaient l'habitude de prier plusieurs dieux.
La popularité d'Internet a explosée.
Le président désire la paix, n'est-ce pas ?
Le Président s'est adressé à la nation à la télévision.
Les États-Unis ont annexé le Texas en 1845.
L'accident s'est produit hier matin.
L'actrice poursuivit le magazine en justice pour diffamation.
L'avion a atterri sur la ferme de mon père.
Le panier était rempli de fraises.
L'ours est assez apprivoisé et ne mord pas.
Les garçons plus grands tourmentent les petits.
Le bateau a coulé au fond du lac.
Le bol est tombé et s'est brisé en morceaux.
Le garçon reconnut avoir brisé le vase.
Le garçon a dormi pendant dix heures.
L'agressivité du garçon crée des problèmes.
Le pont fait approximativement un mile de long.
Le pont a été emporté par la crue.
Le bus est arrivé dix minutes en retard.
Le bus arriva avec dix minutes de retard.
Le bus est arrivé dix minutes trop tard.
La voiture que je vous ai louée a un problème.
La voiture ne faisait pas ce bruit, avant.
Il est sans doute encore en train de dormir.
La formule chimique de l'eau est H₂O.
Le couple d'à côté se dispute de nouveau.
Le criminel implora la clémence du juge.
Le criminel ne laissait pas partir les otages.
Le criminel a été arrêté par la police.
Tous les criminels ont été appréhendés.
La foule a applaudi pendant plusieurs minutes.
Les données ont été entrées dans l'ordinateur.
La Terre est beaucoup plus grande que la Lune.
La lune de la Terre est un satellite naturel.
Le séisme a provoqué des dommages étendus.
L'ingénieur grimpa le long du poteau téléphonique.
La ville entière se trouvait sans électricité.
Les provisions de l'expédition s'épuisèrent bientôt.
La famille regarde un film.
Le plancher s'est affaissé sous la lourde charge.
Le Ministre des Affaires Étrangères a pris part aux pourparlers.
La fille s'est exercée aux barres parallèles.
La fille ressemble beaucoup à sa mère.
Le gouvernement devait des millions de dollars.
On peint la maison tous les cinq ans.
La maison que Tom a construite est vraiment jolie.
La maison a été emportée par l'inondation.
La glace est trop fine pour porter ton poids.
Cette source de revenus est exemptée de taxes.
L'influence de la TV sur la société est grande.
Le poste ne convient pas à des jeunes filles.
Le jury jugea l'homme coupable de meurtre.
C'est le jury qui jugea l'homme coupable de meurtre.
Les chevaliers ont attaqué le château à l'aube.
Le dernier examen a été très difficile.
Les lois étaient très difficiles à appliquer.
Les feuilles ont commencé à devenir rouge et jaune.
Les feuilles des arbres ont viré au rouge.
Sur les arbres, les feuilles sont devenues rouges.
Les feuilles des arbres sont devenues rouges.
Sur les arbres, les feuilles sont devenues rouges.
Les feuilles sur les arbres ont viré au rouge.
Le feu passe du rouge au vert.
Le salon jouxte la salle à manger.
L'homme sur le banc était manifestement mort.
L'homme qui a rédigé cet ouvrage est médecin.
La fille du maire a été enlevée.
Le sens de cette phrase est obscur.
Le sens de cette peine est obscur.
Les hommes portent des chemises à manches courtes.
La lune est sortie de derrière les nuages.
La lune émergea de derrière les nuages.
La lune est très belle ce soir.
Le sommet de la montagne était couvert de neige.
Les montagnes se reflètent dans le lac.
Le mutin s'est fait jeter par-dessus bord.
Le nouveau modèle coûtera 12.000 $.
Les notes sont en bas de page.
Le roman se termine par la mort de l'héroïne.
Le roman s'est vendu à près de vingt-mille exemplaires.
Le roman a été publié après sa mort.
Le nombre des adhérents va croître rapidement.
L'offre est trop intéressante pour être rejetée.
L'offre est trop intéressante pour qu'on la rejette.
Le vieux pont risque de s’écrouler.
Le vieil homme a vécu ici toute sa vie.
Tous les passagers embarquèrent sur le navire.
Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.
L'image est plus belle de loin.
Le pilote a laissé entendre qu'il pourrait s'agir d'un OVNI.
L'avion est parti avec un retard de trois heures.
Les plans de l'offensive étaient secrets.
Les joueurs de cette équipe sont tous des géants.
La pointe du crayon s'est émoussée.
La police enquête sur le meurtre.
La police n'a encore rien trouvé.
Le policier l'a arrêté pour excès de vitesse.
Le policier saisit l'homme par le bras.
La poste n'est pas très loin d'ici.
Le prêtre les déclara mari et femme.
La princesse est incroyablement belle.
Le prisonnier fut amené devant un juge.
Le problème était que je ne pouvais pas parler français.
Le public a été averti le 20 octobre.
La pluie l'a empêché de venir ici.
La recette nécessite quatre tomates mûres.
Le restaurant était loin de la gare.
La route vire légèrement vers l'ouest.
La route est en ligne droite sur une distance de plus de dix miles.
La route a été bouchée par des arbres qui sont tombés.
Cette pièce est vide depuis longtemps.
Les scientifiques regardèrent les données dendrologiques.
Le chef de section a accepté la proposition.
Les cris des domestiques réveillèrent tout le monde.
Les colons acceptèrent l'aide des Indiens.
Le septième jour de la semaine, c'est le samedi.
La chemise que Tom portait était laide.
La solution la plus simple est souvent la meilleure.
La situation est pire qu'on ne le croyait.
Le ciel s'est assombri et il s'est mis à pleuvoir.
Le soldat retourna chez lui en permission.
La gare est à l'ouest de l'hôtel.
L'instituteur et moi, nous nous sommes assis face à face.
L'instituteur est sévère avec ses élèves.
La température est aujourd'hui au-dessus du gel.
Le voleur fut confié à la police.
Les trois jours de débats en valaient la peine.
Les billets que j'ai achetés ne sont pas remboursables.
La tornade a détruit tout le village.
Les trains roulent moins souvent la nuit.
Les voyageurs séjournèrent dans un hôtel au bord de la mer.
Les voyageurs séjournèrent dans un hôtel en bord de mer.
Le camion a déchargé le sable sur le sol.
La vérité éclata finalement à son procès.
La vérité finit par éclater à son procès.
Les deux généraux se rencontrèrent de nouveau le lendemain.
La victime est morte à l'hôpital de Boston.
Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers.
Le volcan est, cette année, entré deux fois en éruption.
Le lave-vaisselle ne passe pas la porte.
Le mariage aura lieu au printemps prochain.
Le pays en entier était couvert de neige.
Toute l'école était d'accord avec la proposition.
Le monde entier était impliqué dans la guerre.
Le testament a été déclaré nul par le tribunal.
Le travail doit être terminé avant midi.
Le monde est plein de gens intéressants.
Le jeune couple mangeait dans la même assiette.
Le jeune homme qui conduisait la voiture était ivre.
Il y a beaucoup de grandes villes au Brésil.
Il y a beaucoup de livres à la bibliothèque.
Il y a de nombreux ponts dans cette ville.
Il y a beaucoup d'enfants dans le parc.
Il y a beaucoup de séismes au Japon.
Il y a beaucoup de sources thermales au Japon.
Il y a une infinité de nombres.
Il y a un nombre infini de nombres.
Il y a des désavantages à être jolie.
Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.
Dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.
Il y a de nombreuses personnes qui ne m'apprécient pas.
Il y a de nombreux animaux sauvages autour d'ici.
Il y a des choses plus importantes dans la vie.
Il n'y a que trois filles dans la classe.
Il y a des gens qui n'aiment pas les épinards.
Il y a plein d'oranges dans l'arbre.
Il y a plusieurs explications possibles.
Il y a plusieurs façons de mesurer la vitesse.
Il y a tant de choses que j'aimerais faire.
Il y a deux ou trois stylos sur le bureau.
Il y a une banque en face de la gare.
Il y a une banque devant la gare.
Il y a un bureau dans un coin de la pièce.
Il y a de grandes chances qu'il gagne.
Il y a un musée juste au nord du zoo.
Il y a une paire de ciseaux sur le bureau.
Il n'y a presque pas d'eau dans cette bouteille.
On a un besoin urgent de pourparlers de paix.
Il reste un peu de vin dans la bouteille.
Elle n'a pas de raison de te gronder.
Elle n'a pas de raison de vous gronder.
Elle n'a pas de raison de te sermonner.
Elle n'a pas de raison de vous sermonner.
Dans ma vie, l'amour n'a pas sa place.
Il n'y a pas de place pour la romance dans ma vie.
On ne peut pas dire quand ils vont arriver.
Il n'y a pas assez de café pour tout le monde.
Il semble y avoir des myriades d'étoiles.
Il y a eu une bagarre à coups de nourriture dans la cafétéria.
Il y avait un problème avec le thermostat.
Il n'y avait rien que Tom put faire à ce sujet.
Il y avait cent personnes dans le hall.
Il y avait beaucoup de monde à la fête.
Il y avait quatre chaises autour de la table.
Il n'y avait pas d'empreintes digitales sur le couteau.
Il y a un type en bas qui te demande.
Il y a un type en bas qui vous demande.
Il y a un type en bas qui demande après toi.
Il y a un type en bas qui demande après vous.
Il y a un peu de whisky dans cette bouteille.
Il y a beaucoup de meubles dans cette pièce.
Il y a une machine à laver dans la cave.
Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.
Ça ne sert à rien de me demander de l'argent.
Ce n'est pas le travail qui manque, par ici.
Ce n'est pas le travail qui manque, dans les alentours.
Ce n'est pas le travail qui manque, autour d'ici.
Il n'y a aucun moyen de le contacter.
Je ne peux rien faire pour changer ça.
Il n'y a rien d'infâme qui se passe ici.
Il n'y a rien de mal à cela non plus.
Il n'y a pas de problème avec ce vélo.
Ce sont des opinions tout à fait opposées.
Ce sont des questions auxquelles je ne peux pas répondre.
Voici les gens qui habitent à côté.
Ces livres sont plus simples que ceux-là.
Ils cédèrent la colline aux forces ennemies.
Ils cherchent une maison où habiter.
Ils combinèrent leurs forces pour combattre l'ennemi.
Ils n'avaient plus le cœur à jouer.
Elles n'avaient plus le cœur à jouer.
Ils ont dû utiliser tout l'argent dont ils disposaient.
Ils n'ont aucune raison de ne pas vous laisser rester.
Ils entendirent un coup de feu partir au loin.
Ils espéraient en des jours encore meilleurs.
Ils unirent leurs forces et luttèrent contre l'ennemi.
Ils vivent dans cette maison au milieu des arbres.
Il leur fallait commercer avec eux, contre de la nourriture.
Ils s'assirent autour de la table pour jouer aux cartes.
Ils disent qu'un grand barrage sera construit.
Il semble qu’ils soient amoureux l’un de l’autre.
Ils dispensèrent de la nourriture aux victimes de guerre.
Ils mirent sur écoute les lignes téléphoniques des terroristes.
Ils ont essayé de le décourager d'y aller.
Elles ont essayé de le décourager d'y aller.
Ils essayèrent de le décourager d'y aller.
Elles essayèrent de le décourager d'y aller.
Ils partirent après avoir fini de déjeuner.
Ils étaient tous surpris de me voir ici.
Ils étaient tous surpris de me voir là.
Elles étaient toutes surprises de me voir là.
Ils se sont échoués sur une île déserte.
Ils ne nous autoriseront pas à entrer dans le jardin.
Ils ne permettront pas que nous entrions dans le jardin.
Ils sont tous les deux amoureux de la même fille.
Ils sont tous deux amoureux de la même fille.
Ils vont faire une fête la semaine prochaine.
Les choses ont pris soudain une mauvaise tournure.
Les choses prirent soudain une mauvaise tournure.
Ce téléviseur est livré sans câble HDMI.
On trouve ce livre dans un seul magasin.
Ce livre n'est disponible que dans un seul magasin.
Cette voiture est trop chère pour que je l'achète.
Ce conteneur est complètement étanche.
Ça pourrait avoir des conséquences involontaires.
Ce type est fort pour lancer des balles à trajectoire incurvée.
Cette coupe de cheveux était populaire dans les années 90.
Cet hôtel est à mon beau-frère.
Cet hôtel est meilleur que l'autre.
C'est le dernier album de Carrie Underwood.
C'est vraiment une délicieuse soupe, n'est-ce pas?
C'est le meilleur bateau sur lequel je suis jamais monté.
C'est l'église où nous nous sommes mariés.
C'est la niche que j'ai faite moi-même.
C'est la voiture la plus rapide de notre hall d'exposition.
C'est la bagnole la plus rapide de notre hall d'exposition.
C'est l'hôpital dans lequel Tom est né.
C'est le chemin le plus court jusqu'à la station.
C'est ce que Tom m'a offert à Noël dernier.
Ce n'est pas la peine de se prendre la tête avec ça.
Ce genre de choses arrive tout le temps.
Cette lettre n'arrivera pas à destination.
Ça a l'air d'un bon endroit pour pêcher.
Cette machine a été fabriquée en France.
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.
Ce remède te fera te sentir mieux.
Ce remède vous fera vous sentir mieux.
Ce médicament soulagera votre mal de tête.
Ce melon sera bon à consommer demain.
Cette partie de la ville est principalement résidentielle.
Cette photo a dû être prise en 1964.
Cette image me rappelle mon enfance.
Il est très dangereux de nager dans cette rivière.
Cette phrase contient plusieurs erreurs.
Ce magasin a plus de bonbons que celui-là.
Il faut boucler le dossier au plus vite.
Ça sent bon ! Que cuisines-tu ?
Cette pierre était si lourde que je n'ai pas pu la soulever.
Ce système fonctionna bien jusque dans les années dix-huit-cents-quarante.
Ce billet te donne droit à un repas gratuit.
Ce train circule entre Tokyo et Osaka.
Ce train-ci circule entre Tokyo et Osaka.
Toute cette affaire pue au plus haut point.
Ces prisonniers ont été libérés hier.
Ces prisonnières ont été libérées hier.
Ces jumeaux-là se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
Ces jumelles-là se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
C'était les heures les plus tristes de ma vie.
Bien que blessés, ils continuèrent de se battre.
Des centaines de personnes furent arrêtées ici.
Trois générations voient les choses de trois façons.
Trois hommes se sont évadés de prison hier.
Jette une autre bûche sur le feu, veux-tu ?
Jetez une autre bûche sur le feu, voulez-vous ?
Pour ne rien arranger, il se mit à neiger.
Pour aggraver les choses, il commença à pleuvoir.
Pour comble de malheur, il commença à pleuvoir.
À ma connaissance, elle n'est pas encore mariée.
Pour te dire la vérité, je n'aime pas Tom.
Pour vous dire la vérité, je n'aime pas Tom.
À la vérité, je ne l'aime pas.
Tokyo est un lieu où la vie est très onéreuse.
Tom va toujours à Boston pour Noël.
Tom et moi allons à Boston la semaine prochaine.
Tom et moi aiderons quiconque à besoin d'aide.
Tom et Mary ont très peu d'amis.
Tom et Marie ne veulent pas parler à John.
Tom et Mary aiment le même type de nourriture.
Tom et Mary chantaient ensemble dans la chorale.
Tom et Marie pensent tout savoir.
Tom et Mary ont fait la vaisselle ensemble.
Tom et Mary firent la vaisselle ensemble.
Tom et Marie ont tous deux été arrêtés en 2013.
Tom et Mary jouaient à la balançoire.
Tom a annoncé sa démission hier.
Tom me demanda s'il se passait quelque chose.
Tom m'a demandé de faire ses devoirs pour lui.
Tom a posé quelques questions au professeur.
Tom se plie en quatre pour plaire à Marie.
Tom a acheté deux boîtes de tomates.
Tom se cassa la jambe dans un accident de vélo.
Tom appela le service client pour se plaindre.
Tom a appelé sa femme pour dire qu'il serait en retard.
Tom est venu à Boston dans l'espoir d'y trouver un travail.
Tom est venu me rencontrer hier après-midi.
Tom peut revenir ici quand il le souhaite.
Tom peut contacter Mari par e-mail.
Tom peut entrer en contact avec Marie via e-mail.
Tom sait parler allemand aussi bien qu'anglais.
Tom ne peut pas pardonner Marie pour ce qu'elle a fait.
Tom n'arrive pas à pardonner Marie pour son acte.
Tom ne peut pas vivre sans son téléphone portable.
Tom soutient qu'il a tiré sur Mary par légitime défense.
Tom vient ici environ trois fois par an.
Tom pourrait beaucoup t'aider, je crois.
Tom n'a pas pu faire ce que je voulais qu'il fasse.
Tom pleure chaque fois qu'il entend cette chanson.
Tom a abattu l'arbre avec sa tronçonneuse.
Tom abattit l'arbre avec sa tronçonneuse.
Tom mérita d'être traité avec respect.
Tom n'a pas été payé pour le travail qu'il a fait.
Tom n'a pas eu le temps de lire le rapport.
Tom ne savait pas ce que Marie voulait acheter.
Tom n'a pas vraiment apprécié d'étudier le français.
Tom ne prenait pas vraiment de plaisir à étudier le français.
Tom ne voulait pas que je vende mon vieux camion.
Tom n'a pas voulu que je vende mon vieux camion.
Tom ne voulait pas témoigner contre Marie.
Tom n'a pas le courage de faire ça.
Tom ne sait pas ce que Marie veut manger.
Tom ne sait pas où Mary veut aller.
Tom n'aime pas parler de politique.
Tom n'aime pas parler de son passé.
Tom ne semble pas très intelligent.
Tom ne prend pas son travail au sérieux.
Tom ne veut pas se salir les mains.
Tom ne veut pas se coucher tout de suite.
Tom s'est sorti indemne des débris.
Tom se sentait l'homme le plus chanceux de la Terre.
Tom a rempli le verre de vin de Marie jusqu'au bord.
Tom a trouvé une méduse morte sur la plage.
Tom trouva une méduse morte sur la plage.
Tom va courir presque tous les après-midis.
Tom est rentré juste à temps pour Noël.
Tom a reçu plus de cadeaux de Noël que moi.
Tom avait de la saleté sous les ongles.
Tom a une photo qu'il veut montrer à Mary.
Tom m'a demandé de lui prêter un peu d'argent.
Tom s'est laissé pousser la barbe tout l'été.
Tom a eu une offre d'emploi en Australie.
Tom a beaucoup changé depuis le lycée.
Tom connaît Mary depuis plus de trois ans.
Tom vit seul depuis que sa femme est morte.
Tom vit à Boston depuis trois ans.
Tom a perdu plus de trente kilos.
Tom a plus de trente paires de chaussures.
Tom a deux frères qui vivent à Boston.
Tom n'avait en fait jamais mis les pieds à Boston.
Tom n'a pas mangé à la maison depuis longtemps.
Tom est un bon ami à vous, n'est-ce pas ?
Tom est un bon ami à toi, n'est-ce pas ?
Tom est explorateur et archéologue.
Tom te tape sur les nerfs, n'est-ce pas ?
Tom est plutôt en bonne forme pour son âge.
Tom va beaucoup mieux aujourd'hui qu'hier.
Tom ne va pas être heureux de ceci.
Tom est assez vieux pour décider lui-même.
Tom est l'un des hommes les plus riches de Boston.
Tom est sorti faire ses courses de Noël.
Tom est parti acheter des cadeaux de Noël.
Thomas est passionné de musique classique.
Tom est toujours chez son grand-père.
Tom est le seul ici à ne pas pouvoir nager.
Tom est le portrait craché de son père.
Il est très difficile de s'entendre avec Tom.
Tom n'est plus aussi bavard qu'avant.
Tom savait que Mary ne le laisserait pas l'embrasser.
Tom savait qu'il avait fait quelque chose de mal.
Tom sait où sont les autres, je pense.
Tom a tout laissé à Marie dans son testament.
Tom quitta la pièce sans un mot.
Tom aime tous les légumes à l'exception des choux.
Tom aime être le centre d'attention.
Tom aime regarder les matchs de baseball à la télé.
Tom aime porter des vêtements amples.
Tom regarda l'homme de grande taille en le soupçonnant.
Tom examina attentivement les documents.
Tom perdit son seul fils dans un accident de voiture.
Tom a perdu son seul fils dans un accident de voiture.
Tom peut choisir la couleur que bon lui semble.
Tom avait besoin de plus de temps pour finir son travail.
Thomas n'a jamais appris à lire et à écrire.
Tom n'a jamais eu l'habitude de manger tant de cochonneries.
Tom chante souvent quand il est sous la douche.
Tom parle souvent à ses parents sur Skype.
Tom parle français seulement avec ses parents.
Tom ouvrit le livre et commença à lire.
Tom ignora l’avertissement de Marie.
Tom s'est versé un grand verre de lait.
Tom versa du lait dans un bol pour son chat.
Tom a versé du lait dans un bol pour son chat.
Tom n'a probablement pas fait le travail lui-même.
Tom posa sa main sur l'épaule droite de Marie.
Tom a posé la carte face cachée sur la table.
Tom posa la carte, face cachée, sur la table.
Tom s'est enregistré pour devenir donneur d'organes.
Tom dit qu'il ne voulait rien manger.
Tom a dit qu'il ne voulait rien manger.
Tom a dit qu'il préférerait ne pas voir ce film.
Tom a dit qu'il regrettait sa décision.
Tom a dit qu'il voulait se tuer.
Tom a dit que ce n'était qu'une coïncidence.
Tom a dit que tu allais le recontrer pour déjeuner.
Tom a dit que vous alliez le recontrer pour déjeuner.
Tom dit qu'il a une annonce à faire.
Tom dit qu'il veut un chiot pour Noël.
Tom semblait satisfait de la réponse de Mary.
Tom a l'air d'avoir besoin d'aller aux toilettes.
Tom aurait dû faire les choses différemment.
Tom aurait dû acheter quelque chose à boire.
Tom passe tout son temps sur l'ordinateur.
Tom passe la majeure partie de son temps sur la route.
Tom passe trois heures par jour à la salle de gym.
Tom a passé Noël à Boston avec Marie.
Tom suçait son pouce jusqu'à l'âge de trois ans.
Tom pense qu'il est plus fort que moi.
Tom m'a dit qu'il savait parler français.
Tom m'a dit qu'il ne se sentait pas très bien.
Tom nous a raconté ce qu'il avait fait à Boston.
Tom sortit son portefeuille pour payer l'addition.
Tom a traduit le contrat en français.
Tom boit habituellement son café sans sucre.
Tom voulait parler d'autres choses.
Tom voulait parler à Mary face à face.
Tom était de mauvaise humeur toute la journée d'hier.
Tom a eu de la chance de ne pas se faire tuer.
Tom était probablement saoul quand il a fait cela.
Tom a été surpris par un coup sur la porte.
Tom était le seul qui était gentil envers moi.
Thomas était trop fatigué pour sourire à Marie.
Tom était inconscient que Mary le fixait des yeux
Tom lave sa voiture au moins une fois par semaine.
Tom chuchota quelque chose à l’oreille de Marie.
Tom va déménager de chez ses parents.
Tom a essuyé la table avec un chiffon humide.
Tom se demandait si ce que Mary disait était vrai.
Tom a écrit son nom sur tous ses cahiers.
Le français de Tom est bien meilleur que celui de Mary.
Le cheval de Tom est rapide mais le mien est plus rapide.
La fille aînée de Tom n'est pas encore mariée.
Tommy n'a pas su répondre à la dernière question.
Tommy ne savait pas répondre à la dernière question.
Tommy ne sut pas répondre au dernier problème.
Tommy n'a pas pu répondre à la dernière question.
Demain sera encore plus chaud qu'aujourd'hui.
Essaie d'utiliser ton temps libre à bon escient.
Éteins la lumière avant d'aller au lit.
Éteins la lumière avant de te rendre au lit.
Éteignez la lumière avant d'aller au lit.
Éteignez la lumière avant de vous rendre au lit.
Allume la lumière. Je n'y vois rien.
Allume la lumière. Je n'y vois rien.
Malheureusement, j'avais un autre engagement.
Je dois malheureusement vous décevoir.
Malheureusement, je ne suis pas vraiment un danseur.
Vénus est également connue sous le nom d'Étoile du Matin.
La violence envers qui que ce soit est inacceptable.
Les gens qui visitent la Suisse admirent les Alpes.
Était-ce un mensonge lorsque tu as dit que tu m'aimais ?
Était-ce un mensonge lorsque vous avez dit que vous m'aimiez ?
On a abandonné notre idée de pique-nique.
Nous sommes tous d'accord sur le fait que nous devons partir tôt.
Nous allons toujours à l'église la veille de Noël.
Nous mesurons la profondeur de la rivière.
Nous ne sommes pas à court de pétrole, dans ce pays.
Nous travaillons pour la paix.
Nous sommes arrivés sur l'île deux jours plus tard.
Nous ne pouvons pas nous accorder avec vous sur ce point.
Nous ne pouvons pas nous accorder avec toi sur ce point.
Nous ne pouvons éviter de remettre notre départ.
Nous ne pouvons pas faire ce que Tom nous a demandé.
Nous ne pouvons tenir l'ennemi à distance plus longtemps.
On ne peut pas laisser Tom ici livré à lui même.
Nous ne pouvons simplement pas être assis ici et ne rien faire.
Nous ne pouvons vivre sans eau un jour de plus.
Nous ne pouvons accepter ce genre de comportement.
Nous ne pouvons tolérer ce genre de conduite.
Nous avons dégagé la neige de la rue hier.
On s'y attendait tous, n'est-ce pas?
Nous pouvions voir des navires ennemis à l'horizon.
Nous pourrions voir des navires ennemis à l'horizon.
On aurait pu le faire sans votre aide.
Nous n'avons pas pu aller à Boston à Noël dernier.
Nous décidâmes de rester cachés deux ou trois jours de plus.
Nous ne sommes pas venus à Boston à Noël dernier.
Nous ne faisons pas ça autant qu'avant.
On ne fait plus ça aussi souvent qu'avant.
Nous ne le faisons plus aussi souvent qu'avant.
Nous n'avons pas le temps de faire cela maintenant.
Nous allons à l'école tous les jours, sauf le dimanche.
Nous avons un chien, un chat et trois canaris.
Nous avons beaucoup de types géniaux dans notre équipe.
Nous disposons d'un parking pour les clients.
Nous avons des choses plus urgentes à discuter.
Nous n'avons pas d'autres détails pour le moment.
À l'heure qu'il est, nous n'avons aucune intention de le faire.
On a rien à craindre sauf la peur elle-même.
Nous devons faire sortir ces gens d'ici.
Nous devons retourner à la gare.
Nous devons réduire le coût à un minimum.
Nous n'avons pas nagé depuis longtemps.
Nous n'avons pas eu à faire face à cela auparavant.
Nous n'avons encore rien entendu de leur part.
Nous avons entendu des tigres rugir au loin.
Nous espérons trouver une solution rapidement.
Nous nous dépêchâmes en direction du feu.
Nous nous sommes dépêchés de rattraper le temps perdu.
Nous écoutâmes sa conférence à la radio.
Nous écoutâmes sa leçon à la radio.
Nous avons écouté sa conférence à la radio.
Nous avons écouté sa leçon à la radio.
Nous chargeâmes de nombreux bagages dans la voiture.
Nous nous rencontrâmes dans un café près du campus.
Nous devons éviter la guerre à tout prix.
Nous devons séparer la politique de la religion.
Nous devons réfléchir aux problématiques soigneusement.
Il faut un mot de passe pour utiliser cet ordinateur.
Nous devons commencer à travailler sur le problème.
Nous n'allions jamais nulle part quand j'étais enfant.
Quoiqu'il arrive, nous devons être prêts.
Nous devons être parés à toute éventualité.
Nous devons être parées à toute éventualité.
Nous nous sommes engagés à soutenir le candidat.
Nous ne voulons probablement recommencer cela.
Nous avons reçu un accueil cordial de leur part.
Nous avons vu le film, puis nous avons dîné ensemble.
Nous prîmes la ville après une courte bataille.
Nous prîmes la ville à l'issue d'une courte bataille.
Nous devons essayer de nous comprendre l'un l'autre.
Nous ne devrions pas laisser la question en suspens.
On a démarré un groupe parce qu'on se faisait chier.
On a démarré un groupe parce qu'on s'ennuyait.
On a démarré un groupe parce qu'on s'emmerdait.
Nous avons encore suffisamment de temps pour en discuter.
Nous avons perdu beaucoup de temps à chercher Tom.
Nous descendîmes les escaliers jusqu’au sous-sol.
Nous nous rendîmes à Rome où nous séjournâmes une semaine.
Nous avons pu trouver un terrain d'entente.
Nous nous demandions pourquoi tu es arrivé tard.
Nous avions peur de rater notre train.
Nous n'étions pas aussi occupé que nous avions pensé.
Nous ne pourrons pas arriver chez nous à l'heure.
Nous serions heureux si vous pouviez venir avec nous.
Nous serions heureuses si vous pouviez venir avec nous.
Nous allons incessamment faire un communiqué.
Nous y serons dans moins de trois heures.
Nous changerons de train à la prochaine gare.
Nous aurons beaucoup de temps pour discuter plus tard.
Nous sommes en permanence à la recherche de nouveaux bénévoles.
Nous avons tous les deux l'intention d'être à ta fête.
Nous travaillons actuellement sur ce problème.
Nous sortons prendre quelque chose à manger.
On va avoir besoin d'un peu plus d'argent.
Après tout nous allons avoir besoin de ton aide.
Nous avons presque achevé ce travail.
On n'est pas là pour parler de musique, Tom.
Nous nous faisons du souci pour grand-papa et grand-maman.
Nous nous faisons du souci au sujet de bon papa et bonne maman.
On nous a demandé de ne plus faire ceci.
Nous avons mangé beaucoup de fèves ces derniers temps.
On en a déjà discuté plein de fois.
Tout est sous contrôle ici.
Nous devons être prêts dans trente minutes.
Cela fait trente ans qu'on se connaît.
Portez des vêtements chauds ou vous risquez une maladie.
Eh bien, si tu ne l'as pas fait, alors qui l'a fait ?
Eh bien, si vous ne l'avez pas fait, alors qui l'a fait ?
Eh bien, la nuit est très longue, n'est-ce pas ?
Ce que Tom a dit t'a mis en colère, n'est-ce pas ?
Ce que Tom a dit vous a énervé, n'est-ce pas ?
Quel idiot j'ai été de lui prêter l'argent.
Que faites-vous dans un endroit pareil ?
Que fais-tu dans un endroit comme ça ?
Qu'est-ce que tu vas faire ? Le dire à ta mère ?
Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter un tel traitement ?
De quoi Tom voulait-il parler à Mary ?
De quoi vouliez-vous m'entretenir ?
De quoi voulais-tu me parler ?
Comment appelez-vous cet insecte en anglais ?
Combien dois-tu ajouter à dix-sept pour obtenir soixante ?
Qu'as-tu l'intention de faire avec l'argent ?
Qu'avez-vous l'intention de faire avec l'argent ?
Que sais-tu de la petite amie de Tom ?
Que comptez-vous faire après l'obtention de votre diplôme ?
Dans quoi as-tu l'intention de te spécialiser à l'université ?
Qu'as-tu l'intention d'étudier à l'université ?
Que dis-tu de payer une tournée à tout le monde ?
Que dites-vous de payer une tournée à tout le monde ?
Que faites-vous habituellement le jour de Noël ?
Que fais-tu habituellement le jour de Noël ?
Que veux-tu être lorsque tu deviendras grand ?
Que voulez-vous être lorsque vous deviendrez grands ?
Qu'est-ce que tu veux faire l'après-midi ?
Qu'est-ce que vous voulez faire l'après-midi ?
Tu veux faire quoi cet après-midi ?
Que veux-tu faire lorsque tu seras grand ?
Que voulez-vous faire lorsque vous deviendrez grands ?
Que veulent tes parents pour Noël ?
Que veulent vos parents pour Noël ?
Quels aliments, s'il y en a, évitez-vous de manger ?
Quelles langues étrangères avez-vous étudiées ?
Quelles langues étrangères as-tu étudiées ?
Qu'as-tu fait pendant tout ce temps ?
Ce qu'il dit me semble très raisonnable.
Quelle est l'adresse de la nouvelle librairie ?
À quoi sert le marché des valeurs immobilières ?
Quelle est votre opinion concernant les uniformes scolaires ?
Quel est votre but ultime dans la vie ?
Quel genre de film voulez-vous regarder ?
Quel genre d'émissions aimes-tu regarder ?
Quel genre d'émissions aimez-vous regarder ?
Quels genres de choses aimes-tu faire ?
Quels genres de choses aimez-vous faire ?
Quelles langues parle-t-on en Belgique ?
Quelles langues savez-vous parler ?
Que crois-tu donc être en train de faire ?
Que croyez-vous donc être en train de faire ?
De quel coin de l'Australie viens-tu ?
De quelle partie de l'Australie venez-vous ?
De quelle partie de l'Australie viens-tu ?
Ce qu'ils voulaient, c'était un homme comme lui.
Ce qu'elles voulaient, c'était un homme comme lui.
À quelle heure prends-tu habituellement ton petit déjeuner ?
À quelle heure partez-vous habituellement pour le travail?
À quelle heure vous réveillez-vous le matin ?
À quelle heure voulez-vous que je vous prenne ?
À quelle heure veux-tu que je te prenne ?
Quelle heure votre montre indique-t-elle, maintenant ?
À quelle heure votre avion doit décoller ?
Quelle est cette chose que vous avez dans la main ?
Quel est le meilleur engrais pour les tomates ?
Quelle est la dernière chose dont vous vous souvenez ?
Quelle est la dernière chose dont tu te souviens ?
Quelle est la signification exacte de ce mot ?
Quelle est l'orthographe de votre nom de famille ?
Quelle est l'orthographe de ton nom de famille ?
Quelle est la pire blessure que tu as eue?
Quel est le pire film que vous ayez jamais vu ?
Quelle est ton générique de série TV préféré ?
Quel est votre meuble préféré ?
Quel est ton programme télé préféré ?
Tout ce qui te rend heureux me rend autant heureux.
Quoi que vous fassiez, ne laissez pas Tom vous aider.
Quoi que tu fasses, ne laisse pas Tom t'aider.
Quoi que vous fassiez, n'appuyez pas sur ce bouton !
Quoi que tu fasses, n'appuie pas sur ce bouton !
Quoi que tu fasses, n'appuie pas sur ce bouton.
Quand je suis rentré, ma voiture avait disparu.
Quand j'étais petit, je me levais toujours tôt.
Lorsque j'avais ton âge, j'avais une petite amie.
Lorsque j'avais votre âge, j'avais une petite amie.
Quand j’avais ton âge, Pluton était une planète.
Quand et où exactement l'avez-vous acheté ?
Lorsque le lion rugit, les zèbres tremblent.
Quand as-tu acheté des chaussures pour la dernière fois ?
C'était quand la dernière fois que tu as fait frire un œuf ?
Quand avez-vous pris des opiacés pour la dernière fois ?
Quand as-tu pris des opiacés pour la dernière fois ?
Et quand tu vois Tom, salue-le de ma part.
Où avez-vous travaillé avant de venir ici ?
Quel endroit d'Europe voudrais-tu visiter ?
Où as-tu bien pu trouver une idée pareille ?
Où peut-on trouver un supermarché dans les environs ?
Où que vous alliez, vous serez bien accueillis.
Il est improbable qu'il vienne du tout.
Lequel est le plus facile à lire, ce livre-ci ou ce livre-là ?
Lequel de ces compositeurs préfères-tu ?
Lequel de ces compositeurs préférez-vous ?
Qui de vous deux viendra avec moi ?
Quel dictionnaire en ligne emploies-tu le plus ?
Avec qui comptez-vous passer Noël ?
Avec qui comptes-tu passer Noël ?
À qui crois-tu être en train de parler, là ?
À qui croyez-vous être en train de parler, là ?
Qui peut dire que ce que nous avons fait est mal ?
C'est au tour de qui de préparer le dîner pour ce soir?
Pourquoi ne peux-tu pas ressembler davantage à ton frère ?
Pourquoi ne pouvez-vous pas ressembler davantage à votre frère ?
Pourquoi n'êtes-vous pas venus au travail, hier ?
Pourquoi n'êtes-vous pas venu au travail, hier ?
Pourquoi n'êtes-vous pas venues au travail, hier ?
Pourquoi n'êtes-vous pas venue au travail, hier ?
Pourquoi n'es-tu pas venu au travail, hier ?
Pourquoi n'es-tu pas venue au travail, hier ?
Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?
Pourquoi sembles-tu toujours vouloir te disputer ?
Pourquoi semblez-vous toujours vouloir vous disputer ?
Comment ça se fait que tu t’y connaisses autant sur l’Australie ?
Pourquoi voulez-vous travailler pour notre entreprise ?
Pourquoi veux-tu travailler pour notre entreprise ?
Pourquoi est-ce que tout le monde pense que je suis stupide ?
Pourquoi ne vas-tu pas au travail à vélo?
Pourquoi ne me dites-vous pas ce dont vous vous souvenez ?
Pourquoi ne me dis-tu pas ce dont tu te souviens ?
Pourquoi as-tu attendu avant d'aller voir le dentiste?
Pourquoi n'avez-vous pas mangé ce que j'ai cuisiné ?
Pourquoi n'as-tu pas mangé ce que j'ai cuisiné ?
Pourquoi est-il si difficile de maîtriser le français ?
Pourquoi étais-je le seul à poser des questions ?
Pourquoi voudrais-tu penser pareille chose ?
Pourquoi voudriez-vous penser pareille chose ?
Pourquoi ta prononciation française est si bonne ?
Vont-ils l'élire pour un nouveau mandat de quatre ans ?
Allez-vous passer Noël avec Tom ?
Vas-tu passer Noël avec Tom ?
Voulez-vous m'écouter pendant quelques minutes ?
Avec la perruque, il ressemblait à une femme.
Sans ton aide, je me serais noyé.
Si tu ne m'avais pas aidé, je me serais noyé.
Les travailleurs de l'entreprise ont fait la grève.
Les travailleuses de l'entreprise ont fait la grève.
Les travailleurs de l'entreprise se sont mis en grève.
Les travailleuses de l'entreprise se sont mises en grève.
Tom ferait-il vraiment pareille chose ?
Quelqu'un peut-il me réveiller à 2:30, s'il vous plaît ?
Considérerais-tu ceci comme une bonne proposition ?
Considéreriez-vous ceci comme une bonne proposition ?
Le ferais-tu, si tu en avais l'occasion ?
Le feriez-vous, si vous en aviez l'occasion ?
Voudrais-tu un autre verre de thé glacé ?
Voudriez-vous un autre verre de thé glacé ?
Veux-tu du café avec ton dessert ?
Voulez-vous venir chez moi?
Voudriez-vous partir en voyage ensemble ?
Voudrais-tu aller quelque part et discuter ?
Voudriez-vous aller voir un film, ce soir ?
Voudrais-tu aller voir un film, ce soir ?
Tu veux bien aller au zoo avec moi ?
Voudriez-vous reformuler la question ?
Aimerais-tu dormir un peu plus longtemps ?
Aimeriez-vous dormir un peu plus longtemps ?
Est-ce que cela te dérangerait de venir plus tôt la prochaine fois ?
Est-ce que cela vous dérangerait de venir plus tôt la prochaine fois ?
Verriez-vous un inconvénient à ce que j’emploie ce dictionnaire ?
Pouvez-vous attendre quelques minutes s'il vous plaît ?
Tu ne voudrais prendre un peu l'air ?
Hier, j'ai passé toute la journée à travailler.
Hier, j'ai fait une promenade dans le parc.
Hier j’ai mis un chapeau parce qu’il faisait très froid.
Hier, je ne pouvais simplement pas aller travailler.
Tu es libre de partir quand il te plaira.
Tu es supposé ne pas fumer à l'école.
Vous êtes supposés ne pas fumer à l'école.
Vous êtes supposé ne pas fumer à l'école.
Vous êtes supposée ne pas fumer à l'école.
Vous êtes supposées ne pas fumer à l'école.
Tu ne vas pas me dénoncer, n'est-ce pas ?
Tu n'écoutes pas ce que je dis.
Vous n'écoutez pas ce que je dis.
Tu peux choisir n'importe quelle couleur que tu aimes.
Vous pouvez voir de nombreux animaux dans cette forêt.
Tu peux rester avec nous pour l'instant.
Vous pouvez rester avec nous pour l'instant.
Tu peux utiliser ce stylo, pour l'instant.
Vous pouvez utiliser ce stylo, pour le moment.
Vous ne pouvez pas appliquer cette règle dans tous les cas.
Vous ne pouvez aller contre les lois de la nature.
On ne peut pas simplement se retirer de cette pagaille.
Tu ne peux pas simplement te retirer de cette pagaille.
Vous ne pouvez pas simplement vous retirer de cette pagaille.
Tu ne peux pas prétendre que cela ne soit pas arrivé.
Tu ne peux pas laisser entendre que cela ne soit pas arrivé.
Vous ne pouvez plus le repousser.
Tu ne peux plus le postposer.
Tu ne peux plus le différer.
Tu ne peux pas retirer ce que tu as dit.
Vous ne pouvez pas retirer ce que vous avez dit.
Vous pourriez le faire si vous le vouliez vraiment.
Vous seriez en mesure de le faire si vous le vouliez vraiment.
Tu pourrais le faire si tu le voulais vraiment.
Tu serais en mesure de le faire si tu le voulais vraiment.
Tu as fait ce que le reste d'entre nous ne pouvait pas faire.
Tu n'as pas fini de remplir ce formulaire.
On n'oublie pas facilement son premier amour.
Vous n'avez aucune raison d'être jalouse.
Tu n'es pas obligé d'y aller, à moins que tu ne le veuilles.
Vous n'êtes pas obligé d'y aller, à moins que vous ne le veuillez.
Vous n'êtes pas obligés d'y aller, à moins que vous ne le vouliez.
Tu n'as pas à justifier ta décision.
Il ne faut pas t'en faire pour la publicité.
Il ne faut pas vous en faire pour la publicité.
Cela ne vous dérange pas que je parte tôt, si ?
Tu ne dois pas t'en aller, à moins que tu ne le veuilles.
Vous ne devez pas partir, à moins que vous ne le souhaitiez.
Il n'est pas nécessaire que tu te presses. Prends ton temps.
Il n'est pas nécessaire que vous vous pressiez. Prenez votre temps.
Il n'est pas nécessaire de te précipiter. Prends ton temps.
Il n'est pas nécessaire de vous précipiter. Prenez votre temps.
On élit un représentant par le vote.
Tu avais une barbe la dernière fois que je t'ai vu.
Vous portiez une barbe la dernière fois que je vous ai vu.
Tu as une façon de réfléchir très logique.
Tu es quelqu'un de très logique.
Tu en as autant le droit que n'importe qui d'autre.
Vous n'avez pas idée de la détresse dans laquelle elle était.
Il vous suffit de lui apporter un peu d'aide.
Il te suffit de lui apporter un peu d'aide.
Vous devez juger l'affaire de manière impartiale.
Tu as l'air un peu jeune pour être enseignant.
Tu as l'air un peu jeune pour être enseignante.
Vous avez l'air un peu jeune pour être enseignant.
Vous avez l'air un peu jeune pour être enseignante.
On dirait que tu n'as pas envie de te trouver là.
On dirait que vous n'avez pas envie de vous trouver ici.
Tu es tout pour moi, vraiment.
Peut-être ferais-tu mieux de faire un peu d'exercice.
Tu dois faire attention avec le verre à vin.
Vous devez faire attention avec le verre de vin.
Tu dois te préparer au pire.
Tu as besoin de quelqu'un pour t'aider, n'est-ce pas ?
Vous avez besoin de quelqu'un pour vous aider, n'est-ce pas ?
Tu dois être plus prudent, désormais.
Vous devez être plus prudente, désormais.
Vous devez être plus prudent, désormais.
Vous devez être plus prudentes, désormais.
Vous devez être plus prudents, désormais.
Tu dois désormais être plus prudente.
On doit appeler la police immédiatement.
Vous devez le faire dès que possible.
Tu dois le faire aussi tôt que possible.
Vous devez descendre à la prochaine station.
Tu dois descendre à la prochaine station.
Vous devez apprendre à vous protéger.
Il faut payer un supplément pour les piles.
Tu me rappelles quelqu'un que je connaissais.
Vous me rappelez quelqu'un que je connaissais.
Tu as dit que tu voulais plus de responsabilités.
Tu as dit que tu voulais me demander quelque chose.
Vous avez dit que vous vouliez me demander quelque chose.
Tu as l'air de vraiment bien t'amuser.
Vous devriez avoir honte de votre ignorance.
Tu devrais appeler tes parents plus souvent.
Vous devriez appeler vos parents plus souvent.
Vous devriez faire quelque chose que vous aimez faire.
Tu devrais faire quelque chose que tu aimes faire.
Il faut manger pour vivre et non pas vivre pour manger.
Tu devrais suivre le conseil de ton professeur.
Vous devriez suivre le conseil de votre professeur.
Tu devrais arrêter de fumer et de boire.
Tu devrais arrêter de fumer et de boire.
Vous auriez dû me le dire il y a longtemps.
Tu aurais dû me le dire depuis longtemps.
Vous devriez prendre davantage soin de vous.
Vous devriez laver les fruits avant de les manger.
Tu aurais dû regarder le film hier soir.
Vous auriez dû regarder le film hier soir.
Tu ne devrais pas trop dépendre des autres.
Vous ne devriez pas trop dépendre des autres.
Tu ne devrais pas boire l'estomac vide.
Tu ne devrais pas les garder à attendre aussi longtemps.
Vous ne devriez pas parler la bouche pleine.
Tu ne devrais pas parler la bouche pleine.
Vous devriez avoir honte de vous.
Tu étais hier à la maison, n'est-ce pas ?
Vous disiez la vérité, n'est-ce pas ?
Tu disais la vérité, n'est-ce pas ?
Tu ne pourras pas attraper le train.
Vous ne pourrez pas attraper le train.
Tu devras répondre de ta conduite.
Tu devras étudier plus sérieusement à partir de maintenant.
Tu es un travailleur acharné, n'est-ce pas ?
T'es un mec très sensible, n'est-ce pas ?
Tu pousses la blague trop loin.
Tu vas devoir arrêter de faire ça.
Vous allez devoir arrêter de faire cela.
Tu es favorable au plan, n'est-ce pas ?
Tu te trompes. Ce n'est pas ce que j'ai dit.
Vous vous trompez. Ce n'est pas ce que j'ai dit.
Tu n'es pas autorisé à entrer dans cette pièce.
Tu n'es pas autorisée à aller dans cette pièce.
Vous n'êtes pas autorisé à entrer dans cette pièce.
Vous n'êtes pas autorisés à aller dans cette pièce.
Vous n'êtes pas autorisée à entrer dans cette pièce.
Vous n'êtes pas autorisées à aller dans cette pièce.
Vous n'êtes pas autorisés à parler français ici.
Vous n'êtes pas aussi bon que vous pensez l'être.
Vous n'êtes pas aussi bonne que vous pensez l'être.
Tu n'es pas aussi bon que tu penses l'être.
Tu n'es pas aussi bonne que tu penses l'être.
Vous n'êtes pas aussi bons que vous pensez l'être.
Vous n'êtes pas aussi bonnes que vous pensez l'être.
Tu ne regardes pas tout le paysage.
Vous ne regardez pas l'ensemble du tableau.
Vous n'êtes pas préparé à ce qui vous attend.
Vous n'êtes pas préparée à ce qui vous attend.
Vous n'êtes pas préparés à ce qui vous attend.
Vous n'êtes pas préparées à ce qui vous attend.
Tu n'es pas préparé à ce qui t'attend.
Tu n'es pas préparée à ce qui t'attend.
Vous n'êtes pas censés faire cela, n'est-ce pas ?
Tu n'es pas supposé faire cela, n'est-ce pas ?
Vous avez peur d'avoir mal, n'est-ce pas ?
Tu as peur d'avoir mal, n'est-ce pas ?
Tu réussiras sans aucun doute, quoique tu fasses.
Vous tirez avantage de sa faiblesse.
Tu tires avantage de sa faiblesse.
Tu es la plus chouette petite amie que j'ai jamais eue.
Tu es la plus chouette petite copine que j'ai jamais eue.
Tu es la seule personne en qui j'ai confiance.
Tu es la seule personne sur qui je puisse compter.
Vous êtes la seule personne à pouvoir faire ceci.
Tu es la seule personne qui puisse faire ça.
Tu es la personne que j'attendais.
Vous êtes la personne que j'attendais.
Tu es trois centimètres plus grand que moi.
On t'a insulté auparavant, n'est-ce pas ?
On vous a insulté auparavant, n'est-ce pas ?
Un brillant avenir vous attend.
Un brillant avenir t'attend.
Tu n'as jamais eu de copine, n'est-ce pas ?
N'as-tu jamais eu de partenaire féminine?
Les jeunes gens sont normalement pleins d'énergie.
Ton comportement laisse beaucoup à désirer.
Ta mémoire est aussi bonne que la mienne, je pense.
Tes parents ne t'autoriseront jamais à y aller.
Tes parents auraient été fiers de toi.
Vos parents auraient été fiers de vous.
Ton discours marquera l'histoire.
« Les consommations sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les dames. »
« A-t-elle un chien ? » « Non. »
«Tu me trouves comment ?» «Très jolie.»
« Je pense qu'on est perdus. » « C'est bien possible. »
« Ravie de vous rencontrer, » dit la femme d'affaires.
« Merci pour votre aide. » « Ce n'était rien. »
« Qu'es-tu en train d'essayer de cacher ? » « Rien. »
« Qu'êtes-vous en train d'essayer de cacher ? » « Rien. »
« Va-t-il vite s'en remettre ? » « J'ai bien peur que non. »
« Tu me caches quelque chose. » « Non, pas du tout. »
Les bébés n'ont pas conscience du bien et du mal.
Un bateau apparut soudain dans la brume.
Un capitaine dirige son navire et son équipage.
Une bagarre éclata entre deux élèves.
Une puce peut sauter deux cents fois sa propre taille.
Un froncement de sourcils peut exprimer la colère ou le mécontentement.
La pleine lune brille dans le ciel.
Une banane verte n'est pas assez mûre pour être mangée.
Un homme à tout faire n'est maître d'aucun art.
Une lettre a été trouvée près du cadavre.
Il y a fort longtemps, il y avait un pont ici.
Beaucoup de cartes d'anniversaire arriveront bientôt.
De nombreuses personnes s’inquiètent pour l’Europe.
De nombreuses personnes se font du souci pour l'Europe.
Beaucoup de gens ressentent la même chose que toi.
Beaucoup de gens ressentent la même chose que vous.
On ne juge pas un homme sur son apparence.
Un homme est plus ou moins ce à quoi il ressemble.
Un homme cria quelque chose en faisant signe de la main.
Un micromètre est un millionième de mètre.
Un musée est un endroit formidable pour se donner rendez-vous.
L'année prochaine, sera construit ici un nouvel hôtel.
Un officier de police m'a dit d'arrêter la voiture.
Une violente tempête océanique frappa les Caraïbes.
Un petit gain vaut mieux qu'une grosse perte.
Une équipe de football comporte 11 joueurs.
Un essaim de frelons s'en prit aux enfants.
Un essaim de frelons s'est attaqué aux enfants.
Un professeur doit être juste avec ses élèves.
Un voyage en Amérique est hors de question.
Un voyage sur la Côte d'Azur vous ferait du bien.
Un véritable ami ne dirait pas une chose pareille.
Ça prend combien d'heures environ en voiture ?
Avant tout, nous ne devons pas être égoïstes.
L'absence de pluie a fait mourir les plantes.
Les accidents proviennent souvent d'un manque d'attention.
Ajoute quelques mots avant que je ne ferme la lettre.
Un peu plus de lait dans mon thé, s'il vous plaît.
L'entrée est gratuite pendant les vacances de Noël.
L'entrée est gratuite pour les enfants non scolarisés.
Après une courte paix, la guerre éclata à nouveau.
Après une longue querelle, j'ai finalement cédé.
Après avoir soupé, je lavai les plats.
Après avoir soupé, je lavai les plats.
Après la guerre, la Grande-Bretagne avait de nombreuses colonies.
Après leur querelle, elle en resta là.
Tout ce que je veux pour Noël, c'est un nouveau tatouage.
Tout ce que je veux, c'est quelqu'un de spécial dans ma vie.
Tout ce que je voulais, c'était un petit peu plus d'attention.
Tout à coup, toutes les lumières se sont éteintes.
Tout à coup toutes les lumières s'éteignirent.
Soudain, l'alarme incendie se déclencha.
Toutes les fleurs du jardin sont jaunes.
Toutes les poules sont déjà dans le poulailler.
Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.
Toutes les feuilles de l'arbre ont jauni.
Presque personne ne pense que nous sommes sœurs.
Bien qu'il soit jeune, il est très prudent.
Bien qu'il plût, je devais sortir.
Les Étatsuniens admirent Lincoln pour son honnêteté.
Une illustration peut éclaircir le propos.
Un vieux château se tient en haut de la falaise.
Les animaux agissent selon leurs instincts.
Tout le monde veut partir à l'étranger.
N'importe qui peut faire un discours ici le dimanche.
Tout ce que tu dis peut être utilisé contre toi.
Tout ce que vous dites peut être utilisé contre vous.
Tout ce que vous dites peut être retenu contre vous.
Tout ce que tu dis peut être retenu contre toi.
Tout ce que vous dites peut être retenu contre toi.
Tout ce que tu dis peut être retenu contre vous.
Quelle est la taille approximative de la communauté ?
Est-ce que ce sont les verres que tu cherches ?
Sont-ce là les verres que tu cherches ?
Êtes-vous satisfait de votre salaire actuel ?
Vas-tu quelque part cet été ?
Allez-vous quelque part cet été ?
Vas-tu inviter Tom à la soirée ?
Me montres-tu ce que tu as acheté ?
As-tu des difficultés à faire cela ?
Avez-vous des difficultés à avaler?
Es-tu vraiment aussi vieux que tu le dis ?
Es-tu vraiment aussi vieille que tu le dis ?
Êtes-vous vraiment aussi vieux que vous le dites ?
Êtes-vous vraiment aussi vieille que vous le dites ?
Veux-tu dire que je suis dépourvu de cerveau ?
Es-tu en train de dire que ma vie est en danger ?
Êtes-vous en train de dire que ma vie est en danger ?
Penses-tu sérieusement à divorcer ?
Pensez-vous sérieusement à divorcer ?
Te remets-tu encore de la nuit dernière ?
Vous remettez-vous encore de la nuit dernière ?
Es-tu certain que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Êtes-vous certain que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Êtes-vous certaine que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Êtes-vous certains que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Êtes-vous certaines que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Es-tu certaine que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Êtes-vous sûr que nous fassions ce qu'il convient ?
Êtes-vous sûre que nous fassions ce qu'il convient ?
Êtes-vous sûrs que nous fassions ce qu'il convient ?
Êtes-vous sûres que nous fassions ce qu'il convient ?
Es-tu sûr de vouloir jeter ça ?
Es-tu sûre de vouloir jeter cela ?
Êtes-vous sûres de vouloir jeter cela ?
Êtes-vous sûre de vouloir jeter ça ?
Êtes-vous sûr de vouloir jeter cela ?
Êtes-vous sûrs de vouloir jeter cela ?
Es-tu sûr que tu n'imagines pas des choses ?
Es-tu sûre que tu n'imagines pas des choses ?
Êtes-vous sûr que vous n'imaginez pas des choses ?
Êtes-vous sûre que vous n'imaginez pas des choses ?
Êtes-vous sûres que vous n'imaginez pas des choses ?
Êtes-vous sûrs que vous n'imaginez pas des choses ?
Te demandes-tu ce que nous avons fini par faire ?
Vous demandez-vous ce que nous avons fini par faire ?
N'es-tu pas intéressé par l'apprentissage du français ?
N'êtes-vous pas intéressé par l'apprentissage du français ?
Comme on peut le constater, les prix augmentent chaque semaine.
Dès que j'ai quitté la maison, il a commencé à pleuvoir.
Demande à Tom si Mary peut prendre soin d'elle-même.
Demande-lui s'ils vivent toujours à Tokyo.
Au début, je ne comprenais rien.
À première vue, je t'ai confondu avec ton frère.
Enfin, vous avez mis le doigt dessus !
Enfin, tu as mis le doigt dessus !
Dans notre entreprise, la retraite est à 60 ans.
À ce moment-là, elle bronzait au soleil.
À la fête, tous étaient bien habillés.
La présence de tous les membres est requise.
Attention à ne pas marcher dans la flaque de boue.
Attention à ne pas marcher sur la queue du chien.
Avant de commencer, est-ce qu'il y a des questions ?
J'étais malade, je suis resté à la maison toute la journée.
Il vaut mieux une promesse rompue que pas du tout.
Mieux vaut une promesse rompue que pas de promesse du tout.
La botanique est l'étude scientifique des plantes.
Tom et Mary avaient tous les deux décidé de démissionner.
Ces deux étudiants ont réussi tous les examens.
Les bus roulent à vingt minutes d'intervalle.
Les faillites ont diminué de 10 % cette année.
Achète-moi une autre bière et j'y réfléchirai.
Au fait, j'ai quelque chose à te dire.
Puis-je vous faire part de quelque chose d'important ?
Puis-je te faire part de quelque chose d'important ?
Quelqu'un peut-il me dire ce que je devrais faire après ?
Peut-on parler de ce qu'il s'est passé ce jour-là ?
Pouvons-nous parler de ce qu'il s'est passé ce jour-là ?
Peux-tu croire que ce soit vraiment en train d'arriver ?
Peux-tu croire que ce soit vraiment en train de se produire ?
Peux-tu croire que ce soit vraiment en train d'avoir lieu ?
Pouvez-vous croire que ce soit vraiment en train d'arriver ?
Pouvez-vous croire que ce soit vraiment en train de se produire ?
Pouvez-vous croire que ce soit vraiment en train d'avoir lieu ?
Pourriez-vous repasser ce t-shirt pour moi, s'il vous plaît ?
Peux-tu me prêter trente dollars pour un taxi ?
Pouvez-vous me prêter trente dollars pour un taxi ?
Tu peux t'occuper de mon chien pendant mon absence ?
Peux-tu m'aider juste une minute, s'il te plaît ?
Pouvez-vous m'aider juste une minute, s'il vous plaît ?
Peux-tu prouver que ce que tu as dit est vrai ?
Pouvez-vous prouver que ce que vous avez dit est vrai ?
Pouvez-vous prouver que ce que vous avez dit est vrai?
Peux-tu prouver que ce que tu as dit est vrai ?
Peux-tu te souvenir de la première fois que tu as nagé ?
Peux-tu encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrés la première fois ?
Peux-tu encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrées la première fois ?
Pouvez-vous encore vous souvenir de quand nous nous sommes rencontrés la première fois ?
Pouvez-vous encore vous souvenir de quand nous nous sommes rencontrées la première fois ?
Peux-tu me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
Pouvez-vous me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
Pouvez-vous me dire comment remplir ce formulaire?
Est-ce que tu peux me dire ce que tu essaies de faire ?
Pouvez-vous me dire ce que vous essayez de faire ?
Peux-tu me dire pourquoi Tom ne l'a pas fait ?
Peux-tu nous dire quels sont les ingrédients ?
Pouvez-vous nous dire quels sont les ingrédients ?
Pouvez-vous traduire ces documents pour moi ?
Est-ce que tu peux me traduire ces documents ?
Les voitures, bus ou camions sont tous des véhicules.
Les chats peuvent voir dans l'obscurité.
Les chats ont la faculté de voir dans le noir.
Les chats sont nyctalopes.
Vérifiez la véracité de cet article.
Les idéogrammes chinois sont difficiles à lire.
Les combats de coqs sont interdits dans de nombreux pays.
Allez, les mecs ! Ce n'est plus marrant.
Advienne que pourra, je ne changerai pas d'avis.
La comédie est quelque chose qui fait rire.
Comparée à notre maison, la vôtre est un palais.
Puis-je avoir encore une canette de bière, s'il vous plaît ?
Cela pourrait-il être le début de quelque chose d'énorme ?
Pourriez-vous m'apporter mon petit déjeuner à la chambre 305 ?
Pourriez-vous, je vous prie, me prêter votre dictionnaire ?
Pourrais-tu, je te prie, me prêter ton dictionnaire ?
Pourriez-vous éventuellement traduire ceci pour moi ?
Pourrais-tu éventuellement traduire ceci pour moi ?
Pourriez-vous placer ces documents sur mon bureau ?
Pourrais-tu mettre ces documents sur mon bureau ?
Pouvez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
Pourriez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
Pouvez-vous me montrer le chemin pour la gare ?
Pouvez-vous m'apprendre à jouer du piano ?
Pouvez-vous m'indiquer le chemin jusqu'à la gare ?
Les soldats cubains gardaient les rues.
Papa ! Maman ! J'ai de grandes nouvelles pour vous !
Papa, voyons si tu peux soutenir mon regard plus longtemps que moi.
Malgré tout, Tom commença à se détendre.
Il s’est passé quelque chose, entre toi et Tom ?
Ont-ils apprécié leurs vacances en Écosse ?
T'ont-ils dit pourquoi tu dois faire ça ?
Vous ont-elles dit pourquoi vous devez faire ceci ?
As-tu senti le tremblement de terre ce matin ?
Avez-vous eu des ennuis avec vos parents ?
As-tu eu des ennuis avec tes parents ?
Savais-tu que ton four ne fonctionne pas ?
Étiez-vous au courant que votre four ne fonctionne pas ?
Ne t'ai-je pas dit de ne plus faire ça ?
Ne vous ai-je pas dit de ne plus faire cela ?
Ne saviez-vous pas que l'huile flotte sur l'eau ?
Ne savais-tu pas que le pétrole flotte sur l'eau ?
Un dîner sera servi à bord de l'avion.
Divisez ce segment en vingt parties égales.
Les taux de divorce pourraient bientôt atteindre un plateau.
Dois-je répondre à toutes les questions ?
Ai-je besoin d'être à la réunion lundi ?
Est-ce que la police a une idée de qui l'a volé ?
Fais tout ce qu'il faut pour que le travail soit achevé !
Faites tout ce qu'il faut pour que le travail soit achevé !
Aides-tu toujours Tom à faire ses devoirs ?
Aidez-vous toujours Tom à faire ses devoirs ?
Chantes-tu toujours cette chanson dans cette tonalité ?
Chantez-vous toujours cette chanson dans cette tonalité ?
Avez-vous l'impression que votre avenir est sans espoir ?
As-tu l'impression que ton avenir est sans espoir ?
Y allez-vous en bus, en train ou en métro ?
Avez-vous un moment pour parler de Jésus ?
As-tu un moment pour parler de Jésus ?
Disposez-vous d'un billet d'avion retour chez vous ?
Disposez-vous d'un billet d'avion pour retourner chez vous ?
Est-ce que tu sais qui a écrit ce livre ?
As-tu la moindre idée de qui a écrit ce livre ?
Avez-vous la moindre idée de qui a écrit ce livre ?
Savez-vous quelque chose à ce propos ?
As-tu quoi que ce soit à manger dans ton sac ?
Avez-vous quoi que ce soit à manger dans votre sac ?
En as-tu un un peu plus petit ?
En as-tu une qui soit un peu plus petite ?
En avez-vous une un peu plus petite ?
En avez-vous un qui soit un peu plus petit ?
Connais-tu un de ces garçons qui sont dans la pièce ?
Connaissez-vous quelqu’un qui joue de la guitare ?
Connais-tu quelqu’un qui joue de la guitare ?
Connais-tu l'homme qui te regarde ?
Connaissez-vous l'homme qui vous regarde ?
Connais-tu l'homme qui te dévisage ?
Connaissez-vous l'homme qui vous dévisage ?
Savez-vous ce que Tom veut pour Noël ?
Sais-tu ce que Tom veut pour Noël ?
Savez-vous à qui est cette voiture ?
Savez-vous à qui appartient cette voiture ?
Sais-tu à qui appartient cette voiture ?
Sais-tu pourquoi il a retardé son départ ?
Voulez-vous dire que vous ignorez ce qui s'est passé ?
Veux-tu dire que tu ignores ce qui s'est passé ?
Voulez-vous dire que vous ignorez ce qui est arrivé ?
Veux-tu dire que tu ignores ce qui est arrivé ?
Veux-tu dire que tu ignores ce qui a eu lieu ?
Voulez-vous dire que vous ignorez ce qui a eu lieu ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je m'absente quelques minutes ?
Veux-tu vraiment savoir où nous sommes allés ?
Veux-tu vraiment rester jeune pour l'éternité ?
Voulez-vous vraiment rester jeune pour l'éternité ?
Croyez-vous toujours que j'aie tué mon frère ?
Crois-tu toujours que j'aie tué mon frère ?
As-tu toujours envie que je t'apprenne le français ?
Avez-vous toujours envie que je vous apprenne le français ?
Crois-tu que je me soucie de ce que tu penses de moi ?
Croyez-vous que je me soucie de ce que vous pensez de moi ?
Penses-tu qu'il est bien pour la place ?
Est-ce que tu penses qu'il va neiger demain ?
Pensez-vous qu'il va neiger demain ?
Tu crois qu'elle a ses chances de gagner ?
Est-ce que tu penses qu'on va s'améliorer ?
Penses-tu que tu es plus gros que Tom ?
Pensez-vous que le tir fut accidentel ?
Penses-tu que la fusillade a été accidentelle ?
Voulez-vous que je vous peigne les ongles ?
Veux-tu que je te peigne les ongles ?
Voulez-vous que je vous peigne les ongles des mains ?
Veux-tu que je te peigne les ongles des mains ?
Tu veux des raisins secs dans ton gruau ?
Voulez-vous venir, avec moi, jusqu'à la gare ?
Veux-tu venir, avec moi, jusqu'à la gare ?
Tom veut-il regarder le film avec nous ?
Quelqu'un a-t-il un chargeur pour iPhone ?
Quelqu'un sait-il ce qui a causé le problème ?
Quelqu'un a-t-il l'heure exacte, je vous prie ?
Est-ce que cela veut dire que tu ne viendras pas pour aider ?
Cela signifie-t-il que tu ne viendras pas aider ?
Ce médicament soulage-t-il vraiment la douleur ?
Est-ce que ta mère nettoie ta chambre pour toi ?
Ne croyez pas à tout ce que les gens vous disent.
Ne crois pas à tout ce que les gens te disent.
Ne croyez pas à tout ce que les gens vous content.
Ne crois pas à tout ce que les gens te content.
N'entre pas dans ma chambre sans frapper !
N'entrez pas dans ma chambre sans frapper !
Ne pénétrez pas dans ma chambre sans frapper !
Ne pénétre pas dans ma chambre sans frapper !
Ne compte pas sur lui pour te prêter de l'argent.
Ne te fais pas d'illusions. Il ne t'aime pas.
N'oublie pas tes cigarettes et ton briquet.
Ne laisse pas le chat s'échapper ! Ferme la porte !
Ne laissez pas le chat s'échapper ! Fermez la porte !
Ne laisse pas l'herbe te pousser sous les pieds !
Ne perdez pas de vue pourquoi vous êtes ici !
N'ouvrez pas la porte avant l'arrêt du train.
Ne me mettez pas dans la même classe avec eux.
Ne dites rien, à moins que ce ne soit important !
Ne dis rien, à moins que ce ne soit important !
Ne parlez pas de travail. Nous sommes en vacances.
Ne parle pas de travail. Nous sommes en vacances.
Ne gaspille pas ton temps pour cette chimère.
Ne perds pas ton temps à essayer d'aider Tom.
Ne perdez pas votre temps à essayer d'aider Tom.
Ne te fais pas de soucis ! Je t'enseignerai à conduire.
Ne t'en fais pas ! Nous penserons à tout.
Ne vous en faites pas ! Nous penserons à tout.
Ne crois-tu pas que nous méritons le respect de Tom ?
Ne croyez-vous pas que nous méritons le respect de Tom ?
Les vers de terre sont les meilleurs amis d'un jardinier.
L'éducation est un investissement pour le futur.
La préparation aux situations d'urgence nécessite une planification.
Même un conducteur expert peut faire une faute.
Même si je le voulais, je ne pourrais pas vous aider.
Même si je le voulais, je ne pourrais pas t'aider.
Même s'il faisait très froid, je suis sorti.
À chaque fois que je vais le voir, il est dans son lit.
Tout le monde l'admire dans le village.
Tout le monde commet des erreurs, de temps à autre.
Tout le monde chanta à tue-tête.
Tout le monde semble passer du bon temps.
Tout le monde sait que ce n'était pas ta faute.
Tout le monde le regarda comme s'il était fou.
Excusez-moi, mais je crois que vous vous méprenez.
Excusez-moi, pourrions-nous avoir plus de pain ?
Excusez-moi, puis-je avoir une autre tasse de thé ?
La familiarité nourrit le mépris et les enfants.
Peu de gens peuvent acheter une voiture aussi chère.
Cinquante familles vivent dans ce petit village.
Pour commencer, tu dois lire ce livre.
Pour commencer, vous devez lire ce livre.
Les fous se précipitent là où les anges craignent de mettre les pieds.
Pour le moment, j'aimerais me concentrer sur ceci.
Pour parler franchement, je ne suis pas d'accord avec vous.
Franchement, je n'aime pas votre idée.
Le français n'est pas si difficile à apprendre.
La nourriture frite ne me convient pas généralement.
L'allemand est la meilleure langue du monde.
Me lever à six heures ne me pose pas de problème.
Donne-moi une chance de te rendre fière de moi.
Donne-moi du café s'il en reste.
Donnez-moi du café s'il en reste.
Donne-moi ta parole que tu ne feras pas ça.
Cessez de fumer si vous voulez vivre longtemps !
Arrête de fumer si tu veux vivre longtemps.
Va leur dire au revoir avant qu'ils partent.
Le lait de chèvre se digère facilement pour le corps.
Aller à Boston était pour Tom le rêve de toute une vie.
Grand-mère a porté la table toute seule.
Des résidus de tirs d'arme à feu ont été retrouvés sur les mains de Tom.
Pose ta veste sur le crochet près de la porte.
Presque personne ne pense que nous sommes sœurs.
As-tu déjà acheté tes cadeaux de Noël ?
Avez-vous déjà acheté vos cadeaux de Noël ?
Avez-vous vérifié vos e-mails ce matin ?
As-tu vérifié tes e-mails ce matin ?
As-tu décidé ce que tu allais faire ?
Avez-vous décidé ce que vous alliez faire ?
Avez-vous déjà tenté de vous faire du mal ?
As-tu déjà tenté de te faire du mal ?
A-t-on déjà diagnostiqué chez vous de l'asthme ?
A-t-on déjà diagnostiqué chez toi de l'asthme ?
Vous a-t-on déjà diagnostiqué des ulcères ?
Est-ce qu'on t'a déjà diagnostiqué des ulcères ?
As-tu déjà été pris dans un accident de la route ?
Avez-vous déjà été pris dans un accident de la route ?
Vous êtes-vous déjà endormi lors d'une réunion ?
As-tu jamais toi-même réparé ta voiture ?
Les avez-vous déjà vus arriver à l'heure ?
Avez-vous jamais vu l'homme sur cette photo ?
As-tu jamais vu l'homme sur cette photo ?
Avez-vous jamais écrit de programme informatique ?
Avez-vous ressenti des douleurs corporelles récemment ?
As-tu ressenti des douleurs corporelles récemment ?
Tu as terminé de nettoyer ta chambre ?
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez ?
As-tu trouvé ce que tu cherchais ?
As-tu entendu des nouvelles du reste de l'équipe ?
Avez-vous entendu des nouvelles du reste de l'équipe ?
As-tu dis quoi que ce soit de tout ça à Tom ?
Avez-vous commencé vos achats de Noël ?
As-tu commencé tes achats de Noël ?
Il m'accusa d'avoir volé sa montre.
Il m'accusa d'avoir subtilisé sa montre.
Il m'accusa d'avoir dérobé sa montre.
Il est devenu un citoyen des États-Unis.
Il s'est coupé en quatre pour faire plaisir à sa femme.
Il souffla sur ses doigts pour les réchauffer.
Il a emprunté beaucoup d'argent de la banque.
Il s'effondra lorsqu'il entendit les mauvaises nouvelles.
Il s'est cassé deux côtes et perforé le poumon.
Il a appelé sa mère depuis l'aéroport.
Il est venu à Tokyo en recherche d'un emploi.
Il vint à Tokyo à la recherche d'un emploi.
Il ne sait pas lire le français et encore moins l'écrire.
Il chérissait le souvenir de sa défunte femme.
Il a avoué qu'il avait cassé le vase.
Il n'a pas pu venir à cause de sa maladie.
Il a tendu le cou pour voir la procession.
Il décida de chercher des informations autre part.
Il a battu son adversaire électoral.
Il exigea que son salaire fut augmenté.
Il a exigé que son salaire soit augmenté.
Il nia avoir pris part au crime.
Il nie avoir accepté un pot-de-vin.
Il n'était pas d'accord avec nous sur ce sujet.
Il ne comprend pas la technologie moderne.
Il n'a pas d'ami avec qui jouer.
Il ne veut pas que tu perdes une semaine entière.
Il dessina quelques lignes verticales sur le papier.
Il boit un verre d'eau tous les matins.
Il gagne sa vie en jouant du piano.
Il pénétra dans la banque, déguisé en garde.
Il nous a divertis avec des blagues toute la soirée.
Il est tombé sur la glace et s'est blessé la jambe.
La description dans le journal lui correspond.
Il a trouvé son père étendu dans la cuisine.
Il a donné une réponse positive à ma question.
Il abandonna son rêve de devenir pilote.
Il va dormir en laissant la lumière.
Il a eu un problème avec la clé de la porte d'entrée.
Il a eu un accident et s'est fracturé une jambe.
Il eut un accident et se fractura la jambe.
Il nourrissait l'ambition de devenir premier ministre.
Il a eu le courage d'exposer le scandale.
Il a remis sa démission à son patron.
Il craint que son frère échoue.
Il a fait de la société ce qu'elle est aujourd'hui.
Il n'a qu'un seul serviteur à son service.
Il ne leur a pas écrit depuis longtemps.
Il s'est dépêché pour ne pas rater le train.
Il se dépêcha pour ne pas rater le train.
Il se dépêcha afin de ne pas rater le train.
Il s'est dépêché afin de ne pas rater le train.
Il est diplomate à l'ambassade américaine.
Il est un peu léger pour un sumotori.
Il est un critique des autres très irritant.
Il n'arrête pas d'offrir des cadeaux à sa femme.
Il essaye toujours de faire l'impossible.
Il est aussi intelligent que n'importe lequel de ses camarades.
Il est de loin le meilleur joueur de l'équipe.
Il est content de l'amour que son fils porte aux livres.
Il écoute les nouvelles à la radio.
Ce n'est pas un étudiant aussi paresseux que vous le pensez.
Il ne se présente pas aux prochaines élections.
On dit qu'il a fait fortune dans le pétrole.
Il récupère lentement de sa maladie.
Il étudie l'histoire à l'université.
Il est trop peureux pour le tenter.
Il m'a fait attendre plus d'une heure.
Il ne cessait d'écrire des histoires d'animaux.
Il nous a fait attendre pendant plus d'une heure.
Il a quitté la maison sans dire au revoir.
Il quitta la pièce dès que j'y pénétrai.
Il a quitté la pièce aussitôt que j'y ai pénétré.
Il aime se déguiser en officier de police.
Il aime aller à la plage de temps en temps.
Il avait l'air endormi, mais il était vraiment mort.
Il a l'air très sophistiqué pour son âge.
Il perdit ses deux parents à un jeune âge.
Il a perdu ses deux parents à un jeune âge.
Il a perdu son ami de vue dans la foule.
Il confectionna une petite statue à base d'argile molle.
Il a fait un discours devant beaucoup de personnes.
Il se dirigea vers la porte et essaya de s'enfuir.
Il a trouvé un prétexte pour se battre avec moi.
Il se lie d'amitié avec tous ceux qu'il rencontre.
Il mentionna son nom pour la première fois.
Il se pourrait qu'il dormait à ce moment-là.
Il nous offrit dix dollars en échange de notre vieille radio.
Il s'assied souvent à côté de moi et écoute de la musique.
Il leur ordonna de libérer les prisonniers.
Il ne fait pas attention aux sentiments des autres.
Il sonnait constamment à la porte de ma maison.
Il a convaincu sa femme de ne pas divorcer.
Il joue au golf deux ou trois fois par mois.
Il mit en avant l'idée d'un gouvernement mondial.
Il a soutenu l'idée d'un gouvernement mondial.
Il a encouragé l'idée d'un gouvernement mondial.
Il promut l'idée de gouvernement mondial.
Il a proposé que nous jouions au base-ball.
Il poussa le chat dans la piscine.
Il a poussé le chat dans la piscine.
Il a monté l'escalier en respirant très difficilement.
Il répondit qu'il ne savait rien de cette affaire.
Il fit irruption dans la pièce avec sa veste enfilée.
Il s'est assis sur une chaise, les jambes pendantes.
Il l'a sauvée au prix de sa propre vie.
Il vit l'accident sur le chemin de l'école.
Il a envoyé son fils dehors chercher le journal.
Il a bûché toute la nuit pour le contrôle.
Il a parlé dix minutes sans interruption.
Il pressa la pâte dentifrice hors du tube.
Il reste longtemps chaque fois qu'il vient.
Il s'est tenu à mon côté chaque fois que je me trouvais dans les ennuis.
Il serra soudainement ses bras autour d'elle.
Il suggéra que je lui écrive immédiatement.
Après y avoir réfléchi, il décida de ne pas y aller.
Il y réfléchit et décida de ne pas y aller.
Il me dit qu'il voulait quitter la société.
Il me dit qu'il voulait quitter l'entreprise.
Il m'a dit que je devrais faire plus attention.
Il m'a dit que je devrais être plus prudent.
Il m'a dit que son père était enseignant.
Il m'a dit que le livre était intéressant.
Il me dit de le rencontrer au restaurant.
Il m'a dit de le rencontrer au restaurant.
Il enleva son manteau et le remit sur lui.
Il retira son manteau parce qu'il faisait chaud.
Il essaya en vain d'ouvrir cette porte verrouillée.
Il mit le mouchoir dans sa poche.
Il plaça le mouchoir dans sa poche.
Il fourra le mouchoir dans sa poche.
Il rangea le mouchoir dans sa poche.
Il tourna le dos aux vieilles traditions.
Il comprend plus ou moins ses problèmes.
Il mettait à profit chaque occasion d'exercer l'anglais.
D'habitude il va au parc avec son chien.
Il voulait en savoir davantage sur les fleurs.
Il veut passer du temps avec sa fille.
C'était un nouveau visage de la politique américaine.
Il était général pendant la Seconde Guerre Mondiale.
Il était général durant la deuxième guerre mondiale.
Il a été arrêté pour recel de marchandises volées.
Il est né pauvre mais est mort millionnaire.
Il naquit pauvre, mais mourut millionnaire.
Il était recouvert partout de peinture blanche.
Il fut rétrogradé au rang de lieutenant.
Il fut déçu de ne pas avoir été invité.
Il a été disqualifié de la compétition.
Tout le monde le connaissait au village.
Il était connu de chacun dans le village.
Il n'était pas conscient de ma présence ici.
Il fut élevé au rang de colonel il y a deux ans.
On lui a volé son argent dans la rue.
Il se tenait là, vide d'expression.
Il se tenait là, l'air absent.
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir.
Il fut le plus grand écrivain de son temps.
Il alla l'extérieur un petit peu avant cinq heures.
Il se rendit au magasin pour acheter des oranges.
Il partit voyager à la recherche d'aventures.
Il murmura de doux mots à son oreille.
Il fera de son mieux pour finir à temps.
Il a travaillé dur pour subvenir aux besoins de sa famille.
Il travaille toute la nuit et dort tout le jour.
C'est une personnalité bien connue de la télévision.
Il est toujours ponctuel pour ses rendez-vous.
Il est amical avec toutes les personnes de sa classe.
C'est mon meilleur ami. Nous sommes comme des frères.
Il est très fier de sa moto trafiquée.
Il s'inquiète de sa calvitie naissante.
Son manteau était trop peu habillé pour l'occasion.
Sa grand-mère vécut jusqu'à quatre-vingt-huit ans.
Sa maison est au pied de la montagne.
Sa gentillesse m'a mis une boule dans la gorge.
Son unique souhait est de le revoir bientôt.
Son fils a été tué dans un accident de la route.
Voici la carte que tu cherchais.
Voici la carte que vous cherchiez.
Son français s'améliore petit à petit.
Ses réalisations sont éloquentes.
Son avis m'a encouragé à essayer à nouveau.
Sa voiture n'est pas ici, donc il doit être parti.
Sa conduite négligente a causé l'accident.
Son entreprise a coulé durant la crise.
Sa fille et mon fils sont de bons amis.
Il pâlit en entendant la nouvelle.
Ses finances se sont améliorées.
Son grand-père est mort d'un cancer l'année dernière.
Sa santé s'améliore petit à petit.
Il n'a pas les manières d'un gentleman.
Ses négociateurs s'étaient soustraits à ses ordres.
Son pessimisme déprimait les gens dans son environnement.
Son succès a été largement dû à la bonne fortune.
Attends ! Laisse-moi rassembler mes esprits !
Ne bouge pas un instant, pendant que j'arrange ta cravate.
Retenez votre respiration et pincez vous les narines.
Et si je vous faisais visiter la ville ?
Comment puis-je me rendre au bureau de poste le plus proche ?
Comment faire pour appeler au Japon ?
Comment puis-je télécharger une photo sur votre site web ?
Comment puis-je télécharger une photo sur ton site web ?
Comment quelque chose d'aussi injuste peut sembler si juste ?
Quelle certitude avez-vous qu'il soit un criminel ?
Quelle certitude as-tu qu'il soit un criminel ?
Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vu ici auparavant ?
Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vue ici auparavant ?
Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vus ici auparavant ?
Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vues ici auparavant ?
Comment se fait-il que je ne t'ai jamais vu ici auparavant ?
Comment se fait-il que je ne t'ai jamais vue ici auparavant ?
Comment en es-tu venu à cette idée folle ?
Comment as-tu appris ce qui s'est passé ?
Comment saviez-vous ce que j'allais dire ?
Comment savais-tu ce que j'allais dire ?
Comment as-tu appris à jouer au violon ?
Comment puis-je changer la sonnerie de mon téléphone portable?
Comment trouve-t-on le volume d'un cylindre ?
Comment détermine-t-on le volume d'un cylindre ?
Comment proposes-tu que nous résolvions ce problème ?
Comment proposez-vous que nous résolvions ce problème ?
Combien de temps sommes-nous supposés continuer ça ?
Combien de temps vas-tu rester à Boston ?
Combien de temps allez-vous rester à Boston ?
Combien de temps ça prend pour aller là-bas en bus ?
Combien de temps faut-il pour mettre un turban ?
Depuis combien de temps votre langue a-t-elle cette couleur ?
Depuis combien de temps ta langue a-t-elle cette couleur ?
Depuis combien de temps joues-tu de la batterie ?
Combien de temps va durer ce froid ?
Combien de filles y a-t-il sur cette image ?
Combien y a-t-il de mètres dans un kilomètre ?
Combien de personnes pensez-vous qu'il y aura ?
Combien de personnes ont été tuées dans le magasin ?
Combien de proverbes avons-nous appris jusqu'ici ?
Tu prends un bain combien de fois par semaine ?
Combien de tracteurs avez-vous vendus la semaine dernière?
Combien Tom a-t-il dû payer pour stationner sur le parking?
Combien prenez-vous pour emballer des cadeaux ?
Combien d'argent as-tu dépensé pour ta voiture ?
Combien d'argent avez-vous dépensé pour votre voiture ?
Combien d'argent as-tu claqué pour ta voiture ?
À quelle fréquence changes-tu tes lames de rasoir ?
Combien de fois dois-tu aller voir le dentiste ?
À quelle fréquence dois-je changer la litière du chat ?
Quel âge avais-tu, la première fois que tu as fait ça ?
Quel âge aviez-vous, la première fois que vous avez fait cela ?
Comment se fait-il que tu saches parler cette langue ?
Comment devrait-on faire de la publicité sur Internet ?
Comment te sentirais-tu si ta femme te quittait ?
Comment vous sentiriez-vous si votre femme vous quittait ?
Dépêche-toi de m'amener quelque chose à boire !
Dépêchez-vous de m'amener quelque chose à boire !
Dépêche-toi ! Sinon, on va rater le bus.
Je reconnais avoir fait ce que Tom m'a dit de ne pas faire.
Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.
Je le fais presque toujours l'après-midi.
J'oubliai presque que c'était son anniversaire.
J'ai presque failli oublier de te dire comment faire ça.
J'ai presque oublié de te dire la grande nouvelle.
J'ai presque oublié de vous annoncer la grande nouvelle.
Je sais déjà ce que Tom veut me dire.
Je garde toujours un dictionnaire à portée de main.
Je me repose toujours sur lui en cas de problème.
Je prends toujours un bain avant d'aller me coucher.
Je me suis toujours demandé ce qu'il y avait dans ton grenier.
J'ai peur de ce que le professeur dira.
J'ai peur de ce que l'instituteur dira.
Je suis confronté à un problème difficile.
Je vais retourner dans ma chambre, là-bas je peux étudier.
Je vais rester à Kyôto avec ma tante.
Je cherche un cadeau pour ma mère.
Je ne suis pas content de ce que vous avez fait.
Je suis sûr qu'il va réussir son examen.
Je songe à acheter un nouveau parasol.
J'en ai assez de t'entendre gémir et maugréer.
Je vous suis reconnaissant de prendre le temps de donner un coup de main.
J'ai prévu un service de traiteur pour la soirée de demain.
J'ai demandé à Tom ce qu'il voulait pour Noël.
Je lui demandai si elle pouvait venir à la fête.
Je lui demandai de m'épouser et elle accepta.
Je lui ai posé beaucoup de questions sur l'écologie.
J'ai demandé à ma mère si le petit-déjeuner était prêt.
Je demandai à ma mère si le petit-déjeuner était prêt.
Je demandai à mon professeur ce que je devrais faire ensuite.
J'ai demandé à mon prof ce que je devrais faire ensuite.
J'ai demandé à mon instituteur ce que je devais faire ensuite.
J'ai demandé à mon maître ce que je devais faire ensuite.
J'ai demandé à ma maîtresse ce que je devais faire ensuite.
J'ai demandé à mon institutrice ce que je devais faire ensuite.
Je suppose que votre mission a été une réussite.
Je vous assure que ce n'est pas qu'une question d'argent.
Je t'assure que ce n'est pas qu'une question d'argent.
Je crois en l'immortalité de l'âme.
Je crois que ce poisson est un poisson d'eau douce.
Je parie cinq dollars qu'il ne viendra pas.
J'ai emprunté le dictionnaire à mon ami.
Je t'ai acheté un crayon comme cadeau d'anniversaire.
J'ai appelé son travail, mais personne ne répondait.
J'ai rencontré par hasard ton frère dans la rue.
Je suis venu tôt afin d'avoir une bonne place.
Je suis venu ici pour te dire ce que j'ai découvert.
Je suis venu ici pour vous informer de ce que j'ai découvert.
Je peux me porter garant de tout ce qu'elle vient de dire.
Je peux à peine comprendre ce qu'il dit.
Je sais mieux cuisiner que jouer au tennis.
Je lis l'anglais mais je ne le parle pas.
Avec ces lunettes, je vois bien mieux.
Je ne vois aucune raison pour laquelle je devrais faire ça.
Je sais parler chinois, mais pas le lire.
Je peux parler chinois, mais pas le lire.
Je ne peux pas m'offrir une aussi bonne caméra que la tienne.
Je ne peux pas ne pas être concerné par ton avenir.
Je n'arrive pas à croire que je vais perdre mon boulot.
Je n'arrive pas à croire que je vais perdre mon emploi.
Je n'arrive pas à croire que je termine mon cycle cette année.
Je n'arrive pas à croire que Tom puisse vraiment croire cela.
Je ne parviens pas à croire que cela se passe vraiment.
Je ne parviens pas à croire que cela ait vraiment lieu.
Je n'arrive pas à croire que nous vivions vraiment ici.
Je n'arrive pas à croire que nous parlions de ça.
Je n'arrive pas à croire à ce que nous étions sur le point de faire.
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela par tes propres moyens.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela par vos propres moyens.
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela tout seul.
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela toute seule.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela tout seul.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela tous seuls.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela toute seule.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela toutes seules.
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela par toi-même.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela par vous-même.
Je n'arrive pas à croire que tu aies refusé cet emploi.
Je n'arrive pas à croire que tu aies refusé ce poste.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez refusé cet emploi.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez refusé ce poste.
Je n'arrive pas à croire que vous n'ayez jamais entendu parler de nous.
Je n'arrive pas à croire que tu n'aies jamais entendu parler de nous.
Je ne peux pas venir en Australie à Noël prochain.
Je ne peux pas me concentrer à cause du bruit.
Je n'arrive pas à gérer ce problème en ce moment.
Je n'arrive pas à décider si je dois le faire ou pas.
Je n'arrive pas à décider qui inviter à ma fête.
Je n'arrive pas à le distinguer de son frère.
Je ne peux le faire seul. Il vous faut m'aider.
Je ne peux le faire seule. Il vous faut m'aider.
Je ne peux le faire seul. Il te faut m'aider.
Je ne peux le faire seule. Il te faut m'aider.
Je n'arrive pas à comprendre ce qu'elle veut vraiment.
Je ne peux pas m'empêcher de me sentir en partie responsable.
Je ne peux pas m'empêcher de me sentir partiellement responsable.
Je ne peux m'empêcher de me sentir partiellement responsable.
Je ne peux m'empêcher de me sentir en partie responsable.
Je ne peux imaginer ce que vous avez traversé.
Je ne peux pas imaginer ce que tu as traversé.
Je n'arrive pas à soulever des caisses au-delà de trente kilos.
Je ne puis me faire comprendre en allemand.
Je ne sais pas aussi bien jouer au tennis qu'avant.
Je ne peux plus supporter ce bruit.
Je ne peux rien refuser à mes petits-enfants.
Je n'arrive pas à me rappeler comment utiliser cette machine.
Je n'arrive plus à me rappeler la mélodie de cette chanson.
Je ne supporte pas d'être traité comme un enfant.
Je ne supporte pas d'être traitée comme une enfant.
Je ne sais pas nager, mais mon petit frère si.
Je ne peux te dire combien cela m'énerve.
Je ne parviens pas à penser à quoi que ce soit à propos de quoi écrire.
Je ne peux me résoudre à faire une telle chose.
J'ai contracté un rhume et j'étais alité hier.
J'ai cliqué sur le lien, mais il ne s'est rien passé.
Je te considère comme l'un de mes amis les plus proches.
Je vous considère comme l'une de mes amies les plus proches.
Je ne pouvais m'empêcher de rire de sa coupe de cheveux.
Je pourrais te dépecer à mains nues.
Je ne pouvais rien dire en présence de mon père.
Je ne pourrais pas être plus heureux pour vous deux.
Je ne pourrais pas être plus heureuse pour vous deux.
Je n'ai pas pu le joindre à son bureau.
Je ne pouvais pas sortir car il pleuvait.
Je n'ai pas pu aller à l'école pendant toute une semaine.
Je n'ai pas pu aller travailler parce que j'étais malade.
Je ne pouvais dire si vous étiez en colère ou pas.
J’ai décidé de sortir et d’explorer la ville.
J'exige une explication pour cette erreur.
J'ai demandé à ce qu'ils soient autorisés à partir.
Je n'ai pas été payé pour tout le travail que j'ai fait.
Je n'ai rien donné à Tom pour Noël.
Je n'allai pas à l'école parce que j'étais malade.
Je ne suis pas allé à l'école parce que j'étais malade.
Je n'ai pas eu le temps de regarder la TV hier.
Je ne savais pas que je n'avais pas assez d'argent.
Je ne savais pas que j'allais être puni.
Je ne savais pas que j'allais être punie.
Je ne savais pas que Tom travaillait toujours là.
Je ne savais pas que Tom était un aussi bon danseur.
Je ne savais pas que Tom aurait laissé Mary faire cela.
Je ne savais pas que tu avais besoin de faire ça.
Je ne savais pas que tu avais besoin de faire cela.
Je ne savais pas que tu avais besoin de le faire.
Je ne savais pas que vous aviez besoin de faire ça.
Je ne savais pas que vous aviez besoin de faire cela.
Je ne savais pas que vous aviez besoin de le faire.
J'ignorais que tu avais travaillé ici.
J'ignorais que vous aviez travaillé ici.
Je ne savais pas qui apporterait la lettre.
Je n'ai pas lu le journal ce matin.
Je n'ai pris aucun livre à la bibliothèque.
Je n'ai pas pris le temps de le faire correctement.
Je ne pensais pas que nous serions si occupés aujourd'hui.
Je ne pensais pas que tu y arriverais.
Je ne voulais pas que les choses se terminent comme ça.
Je ne voulais pas que vous vous sentiez seule.
Je ne voulais pas que vous vous sentiez seul.
Je ne voulais pas que tu te sentes seule.
Je ne voulais pas que tu te sentes seul.
Je ne voulais pas que vous vous sentiez seules.
Je ne voulais pas que vous vous sentiez seuls.
J'espère que Tom fera ce qu'il a dit qu'il ferait.
J'espère vraiment que vous allez apprécier le reste de votre journée.
Je ne crois pas en l'existence de Dieu.
J'ignore qui est assez bon pour lui.
Je ne crois plus rien de ce que tu dis.
Je ne crois plus rien de ce que vous dites.
Je ne parviens pas à croire que ça se produise réellement.
Je ne parviens pas à croire que ce soit réellement en train de se produire.
Je ne te crois pas. Tu mens tout le temps.
Je ne vous crois pas. Vous mentez tout le temps.
Ce que tu fais de ton argent m'est indifférent.
Ce que vous faites de votre argent m'est indifférent.
Je me fiche de ce que tu fais de ton argent.
Je me fiche de ce que vous faites de votre argent.
Je ne sais même pas où commencer à regarder.
Je ne me sens pas faire quoi que ce soit ce soir.
Je n'ai pas envie de sortir, ce matin.
Je n'ai pas envie d'étudier l'anglais aujourd'hui.
Je ne me sens pas très bien. Je devrais rentrer à la maison.
Je ne me sens pas très bien. Je devrais rentrer chez moi.
Je ne la trouve pas particulièrement attirante.
Je ne rentre pas aussi souvent que je l'aimerais.
Je ne vais pas chasser autant qu'avant.
Je ne vais pas faire de jogging autant qu'avant.
Je n'ai personne qui m'écoutera.
Je n'ai pas autant de temps libre que toi.
Je n'ai pas autant de temps libre que vous.
Je n'ai pas assez d'argent donc je ne peux pas y aller.
Je ne dispose pas de l'autorité nécessaire pour passer commande de ça.
Je ne dispose pas de l'autorité nécessaire pour ordonner cela.
Je n'ai pas la force de continuer à essayer.
Je n'ai pas le temps de te faire un sandwich.
Je n'ai pas le temps de vous faire un sandwich.
Je ne sais pas pour toi mais, moi, je suis affamée.
Je ne sais pas ce qu'il en est pour toi mais, moi, je suis affamé.
Je ne sais pas exactement quand je serai de retour.
Je ne sais pas exactement quand il arrivera.
Je ne sais pas comment Tom a eu mon numéro de téléphone.
Je ne sais pas combien de temps ça va prendre.
Je ne sais pas ce dont j'étais si effrayé.
Je ne sais pas ce qui me faisait si peur.
Je ne sais pas ce que ce symbole signifie.
J'ignore ce que ce symbole représente.
J'ignore ce qui se passe, par ici.
J'ignore où se trouve mon manuel de français.
Je ne sais pas s'il est mort ou vivant.
J'ignore s'il est mort ou vivant.
Je ne sais pas s'il est mort ou en vie.
Je ne sais pas s'il viendra.
Je ne sais pas si je dois accepter ou refuser.
J'ignore si tu l'aimes ou pas.
Je ne sais pas si tu es heureux ou non.
Je ne sais pas si vous êtes heureuse ou non.
Je ne sais pas à qui je devrais demander de m'aider.
Je ne sais pas à qui donner ce paquet.
Je ne sais pas pourquoi Tom n'aime pas Boston.
Je ne sais pas pourquoi Tom est à la recherche de Mary.
J'ignore pourquoi cela devrait me surprendre.
Je ne sais pas pourquoi ils le font, mais ils le font.
Je n'aime pas beaucoup Tom, pour être honnête.
Je n'aime pas la cravate que tu portes.
Je n'aime pas attirer l'attention sur moi.
Je n'aime pas les poissons qui ont trop d'arêtes.
Je n'aime pas parler devant les gens.
Je n'aime pas porter des chaussures sans chaussettes.
Je n'aime pas porter de chaussures sans chaussettes.
Je n'aime pas travailler de nuit.
Je n'ai pas besoin que tu me dises comment le faire.
Je n'ai pas besoin que vous me disiez comment faire.
Je ne roule pas souvent au-dessus de la limite de vitesse.
Je ne me soucie pas particulièrement de ce que vous pensez.
Je ne me soucie pas particulièrement de ce que tu penses.
Je ne joue plus aux échecs aussi souvent qu'avant.
Je ne joue pas au tennis aussi souvent qu'avant.
Je ne comprends pas vraiment comment cela fonctionne.
Je ne me souviens de rien de plus maintenant.
Je ne me rappelle pas avoir requis votre opinion.
Je ne me rappelle pas avoir requis ton opinion.
Je ne me rappelle pas où j'ai acheté ce chapeau.
Je ne pense pas pouvoir répondre à la question.
Je ne pense pas que je puisse jamais le refaire.
Je ne pense pas pouvoir jamais le refaire.
Je ne pense pas que je pourrais jamais le refaire.
Je ne pense pas qu'il me reste bien longtemps à vivre.
Je ne pense pas que je devrais faire ça tout seul.
Je pense ne jamais m’y habituer.
Je ne pense pas vous avoir jamais vu aussi occupé.
Je pense que je ne t'ai jamais vu aussi occupée.
Je ne crois pas que Tom soit suffisamment âgé pour conduire.
Je ne pense pas que quiconque ait remarqué ce que nous avons fait.
Je ne pense pas que quiconque ait remarqué ce que nous fîmes.
Je ne pense pas que quiconque pense que tu sois fou.
Je ne pense pas que quiconque pense que vous soyez fou.
Je ne pense pas que des enfants devraient boire de la bière.
Je ne trouve pas qu'elle ressemble à sa mère.
Je ne pense pas que ça va fonctionner.
Je pense que tu n'as pas assez essayé.
Je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit que nous puissions faire.
Je ne pense pas que nous devrions boire cette eau.
Je ne pense pas que nous devrions sortir aujourd'hui.
Je ne pense pas qu'on devrait aller dehors aujourd'hui.
Je ne pense pas que nous soyons déjà prêts à faire cela.
Je ne pense pas que ce que tu es en train de faire soit légal.
Je ne pense pas que tes parents approuveraient.
Je ne comprends rien à ce que vous dites.
Je ne comprends pas pourquoi je dois faire ça.
Je ne veux pas ce genre de responsabilité.
Je ne veux pas devenir comme ces gens.
Je ne veux pas attirer l'attention sur moi.
Je ne veux pas retourner à l'orphelinat.
Je ne veux pas entendre tes excuses bidons.
Je n'ai pas envie de sauter dans l'eau froide.
Je ne veux pas démissionner de mon poste en ce moment.
Je ne veux pas passer toute la journée à faire ça.
Je ne veux profiter de personne.
Je ne veux pas que vous disiez ceci à qui que ce soit.
Je ne veux pas que tu dises ceci à qui que ce soit.
Je ne veux pas que tu le dises à qui que ce soit.
Je ne veux pas que vous vous fassiez de soucis à propos de quoi que ce soit.
Je ne veux pas que tu te fasses de soucis à propos de quoi que ce soit.
J'ai bu un verre de vin rouge après dîner.
Je suis entré dans la chambre de quelqu'un d'autre par inadvertance.
Je leur ai expliqué la règle du jeu.
J'ai échoué à l'examen parce que je n'ai pas étudié.
J'ai raté le contrôle parce que je n'ai pas étudié.
J'ai faxé à Tom l'information qu'il demandait.
Je me sens mal à propos de la manière dont les choses se sont déroulées.
J’ai l’impression d’avoir déjà vu ce film.
J'ai l'impression que ça ne va pas bien finir.
Je me sens très mal d'avoir gâché votre fête.
Je me sens très mal d'avoir gâché ta fête.
Je me suis endormi avant que mon père rentre à la maison.
J'ai enfin trouvé une paire de chaussures qui me va.
J'ai enfin trouvé un usage à cette vieillerie.
J'ai terminé ce travail en moins d'une heure.
Je l'ai forcé à se plier à mon désir.
J'avais oublié que Tom avait vécu à Boston.
J'ai oublié qu'on était le 1er avril aujourd'hui.
J'ai trouvé une paire de gants sous la chaise.
J'ai trouvé la photo que vous cherchiez.
J'ai trouvé la photo que tu cherchais.
J'ai trouvé le tableau que vous cherchiez.
J'ai trouvé le tableau que tu cherchais.
J'ai prononcé un discours au mariage hier.
Je reçois plus de deux cents courriels par jour.
Je sors avec Mary presque tous les samedis.
Je me rends à la bibliothèque au moins une fois par semaine.
Je me rends à la bibliothèque au moins une fois la semaine.
J'ai eu cette machine à écrire à prix cassé.
J'imagine que je pourrais attendre un peu plus longtemps.
Je suppose que vous n'avez jamais appris à faire ça.
Je suppose que tu n'as jamais appris à faire ça.
J'ai eu du mal à arriver à l'aéroport.
Hier, j'ai ressenti des douleurs fortes au niveau de la poitrine.
J'ai pris un en-cas avant de retourner au travail.
J'ai eu des difficultés pour écrire ce texte.
Je n'avais aucune idée de ce qu'elle avait l'intention de faire.
Je devais contenir ma colère devant lui.
J'ai dû faire une embardée pour éviter de heurter le chien.
Il m'a fallu faire une embardée pour éviter de heurter le chien.
Je déteste quand les gens me disent quoi faire.
Je déteste ça quand il y a trop de gens.
Je déteste faire semblant de m'amuser.
Il y a certaines choses que je veux clarifier.
J’ai une amie dont le père est médecin.
J’ai un ami dont le père est médecin.
J'ai un ami dont le père est avocat.
J'ai une amie dont le père est avocat.
J'ai une écharde dans la paume de la main.
Je dois prendre une décision très importante.
J'ai été son plus grand fan toute ma vie.
Je me suis décidé à lui demander sa main.
J'ai beaucoup d'amis à l'étranger.
Je dîne à sept heures et quart.
Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez.
Je n'ai aucune idée de ce que pense ce type.
Je n'ai aucune idée de ce que nous sommes supposés faire.
Je n'ai aucune idée de quoi tu parles.
Je n'ai aucune idée de quoi vous parlez.
Je n'ai aucun souvenir d'avoir vu l'homme.
Je n'ai pas le temps de l'expliquer en détail.
Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.
Je n'ai rien à voir avec leurs problèmes.
J'ai choisi le vert pour les rideaux.
Il y a tant de choses que je veux que vous sachiez.
Il y a tant de choses que je veux que tu saches.
Je détiens quelque chose qui pourrait vous intéresser.
Je détiens quelque chose qui pourrait t'intéresser.
Je possède les œuvres complètes de Shakespeare.
Je dois acheter un nouveau tapis pour cette pièce.
Je dois acheter une nouvelle moquette pour cette pièce.
Il me faut choisir mes mots avec le plus grand soin.
Je dois faire quelque chose tant que je le peux.
Je dois aller chez le dentiste après les cours.
Je dois partir tôt pour attraper le train.
Je n'ai pas encore trouvé de travail.
Je n'ai pas beaucoup dormi, ces derniers temps.
Je n'ai pas été à Boston depuis longtemps.
Je n'ai pas décidé quel emploi solliciter.
Je n'ai pas décidé à quel poste me porter candidat.
Je n'ai pas mangé d'asperges depuis longtemps.
Je ne me suis pas sentie si heureuse depuis longtemps.
Je ne me suis pas senti si heureux depuis longtemps.
Je n'ai pas mangé de barbecue depuis longtemps.
Je n'ai pas eu le temps de vous remercier comme il se doit.
Je n'ai pas eu le temps de te remercier comme il se doit.
Je n'ai pas entendu cette blague depuis longtemps.
Je ne t'ai pas vu depuis presque trois ans.
Je ne vous ai pas vu depuis presque trois ans.
Je n'ai parlé à personne d'autre que Tom aujourd'hui.
Je ne suis pas encore habitué à vivre ici.
Je ne suis pas encore habituée à vivre ici.
J'ai entendu que tu étais un bon joueur de tennis.
J'ai entendu mes parents chuchoter la nuit dernière.
J'ai entendu dire qu'il a quitté la ville et a déménagé à l'est.
J'ai entendu dire que vous aviez reçu un prix le mois dernier.
Je vous ai entendue siffler. Vous devez être heureuse.
Je vous ai entendu siffler. Vous devez être heureux.
Je vous ai entendues siffler. Vous devez être heureuses.
Je vous ai entendus siffler. Vous devez être heureux.
Je t'ai entendu siffler. Tu dois être heureux.
Je t'ai entendue siffler. Tu dois être heureuse.
J'espère que la police attrapera quiconque a commis ça.
J'espère qu'il fera beau demain.
J'espère que les choses iront bien pour toi.
J'espère que les choses tourneront bien pour vous.
J'espère que vous appréciez ce que je viens de vous donner.
J'espère que tu apprécies ce que je viens de te donner.
J'espère que tu ne le prendras pas mal.
J'espère que tu ne me décevras pas.
J'espère que vous ne me décevrez pas.
Je me suis enquis du livre dans plusieurs magasins.
Je me suis renseigné sur le livre dans plusieurs magasins.
Je ne veux juste pas que quiconque soit en colère après moi.
Je veux juste ne pas dire la mauvaise chose.
Je viens d'avoir une réunion avec le nouveau client.
Il fallait que je vous voie, les mecs, avant que je parte.
J'espère juste que rien ne va mal se passer cette fois-ci.
Je viens de dépenser plus de trois mille dollars.
Je pense simplement que nous devons faire preuve de la plus grande prudence.
Je pense simplement qu'il nous faut faire preuve de la plus grande prudence.
Je veux juste que tout le monde s'aime.
Je veux juste qu'on me laisse seul, un moment.
Je veux juste qu'on me laisse seule, un moment.
Je veux juste rentrer à la maison en un seul morceau.
Je veux juste m'assurer que ce n'est pas du poison.
Je veux juste regarder un peu la télévision.
Je veux simplement que tu saches que je le regrette.
Je veux juste que tu te rappelles cette sensation.
Je voulais seulement vous poser quelques questions.
Je voulais juste te poser quelques questions.
Je suis seulement rentré à la maison sans rien dire.
Je note quotidiennement la température.
J'ai su que je te voulais au moment même où je t'ai vu.
J'ai su que je te voulais au moment même où je t'ai vue.
J'ai su que je vous voulais au moment même où je vous ai vu.
J'ai su que je vous voulais au moment même où je vous ai vue.
J'ai su que je vous voulais au moment même où je vous ai vus.
J'ai su que je vous voulais au moment même où je vous ai vues.
Je savais que Tom savait quand je voulais le faire.
Je savais que Tom savait qui allait le faire.
Je sais que Tom et Mary n'ont pas chanté ensemble.
Je sais que Tom et seulement Tom peut faire cela.
Je sais que Tom a dit à Marie ne fais pas ça.
Je sais que Tom a dit à Marie de ne pas faire ça.
Je sais que c'est important pour nous tous.
Je sais que c'est important pour nous toutes.
Je sais que ce n'était pas la réponse que tu voulais.
Je sais que ce n'était pas la réponse que vous vouliez.
Je sais que ce n'était pas la bonne chose à faire.
Je sais que ce que j'ai fait était vraiment stupide.
Je sais que tu m'as menti l'autre jour.
Je sais que vous m'avez menti l'autre jour.
Je sais exactement le moment auquel c'est arrivé.
Je sais ce que je vous offre pour Noël.
Je sais ce que je t'offre pour Noël.
Je sais où ils seront cet après-midi.
Je sais où elles seront cet après-midi.
Je sais que tu préfèrerais une bouteille de vin rouge.
Je sais que vous préfèreriez une bouteille de vin rouge.
J'ai appris quelque chose aujourd'hui, grâce à toi.
J'ai appris ça quand j'étais au lycée.
J'ai quitté mon travail tôt et suis rentré directement à la maison.
J'aime la musique, en particulier la musique classique.
J'aime l'atmosphère de ce restaurant.
J'aime le genre de musique que Tom écrit.
J'aime passer du temps dans les bibliothèques publiques.
J'aime les chansons qui traitent de relations.
J'aime ta chatte, mais elle ne m'aime pas.
Je vis dans un quartier relativement sûr.
D'où j'habite, on peut se rendre à pied à l'école.
Au plaisir de correspondre avec vous.
Je me réjouis de vous revoir bientôt.
Je suis impatient de lire votre nouveau roman.
Je suis impatient de lire ton nouveau roman.
Je suis impatiente de lire votre nouveau roman.
Je suis impatiente de lire ton nouveau roman.
Je me réjouis par avance de lire votre nouveau roman.
Je me réjouis par avance de lire ton nouveau roman.
J'adore entendre carillonner une horloge à pendule.
J'adore entendre carillonner une horloge comtoise.
J'ai parié qu'elle gagnerait la partie.
J'ai pour principe d'étudier les mathématiques chaque jour.
J'avais l'intention d'annuler votre rendez-vous d'aujourd'hui.
Je le rencontre au club de temps en temps.
Je le rencontre au cercle, de temps à autre.
Je n'ai manqué le train que de quelques minutes.
Je dois admettre que je n'en ai jamais entendu parler.
Je dois finir mon travail avant demain.
J'ai besoin que tu m'aides à déplacer cette bibliothèque.
J'ai besoin de ta réponse avant la fin de la journée.
J'ai besoin de votre réponse avant la fin de la journée.
Je n’aurais jamais pensé que Tom me suivrait jusqu’ici.
J'ai remarqué que tu n'étais pas à la maison hier soir.
J'ai remarqué que vous n'étiez pas chez vous hier soir.
Je recherche souvent des mots dans ce dictionnaire.
Je cherche souvent des mots dans ce dictionnaire.
Jeune, je jouais souvent au base-ball.
Je ne mange de la viande que trois fois par semaine.
Je ne mange que des légumes que je fais moi-même pousser.
Je ne mange que des légumes que je cultive moi-même.
J'espère seulement que nous puissions faire faire ça à temps.
J'ai réussi mon examen de justesse.
Je l'ai persuadé d'accepter la proposition.
Je prévois de répondre immédiatement à sa lettre.
Je jouais de la trompette dans notre groupe de lycée.
J'ai prédit que cela se produirait il y a des mois.
J’ai fait semblant de ne pas comprendre le français.
Je te promets que tu ne seras pas déçu.
Je te promets que tu ne seras pas déçue.
Je vous promets que vous ne serez pas déçu.
Je vous promets que vous ne serez pas déçue.
Je vous promets que vous ne serez pas déçus.
Je vous promets que vous ne serez pas déçues.
Je te promets que je ne le ferai plus.
J'ai mis mes gants à l'envers, par erreur.
J'ai mis ma robe préférée pour la fête.
J'ai croisé un vieil ami près de la banque.
J'ai fugué de la maison quand j'avais treize ans.
Je me suis enfui de chez moi lorsque j'avais treize ans.
Je ne voulais vraiment pas vous ennuyer à nouveau.
Je ne voulais vraiment pas t'ennuyer à nouveau.
Je ne voulais vraiment pas aller au travail, aujourd'hui.
J'espère vraiment que nous puissions être encore amis.
J'espère vraiment que nous puissions être encore amies.
Je n'ai vraiment rien à dire d'autre.
Je n'ai vraiment rien d'autre à dire.
Je n'ai vraiment pas quoi que ce soit d'autre à dire.
Je n'ai vraiment pas quoi que ce soit à ajouter.
Je n'aime simplement vraiment pas la musique de Noël.
Je préférerais vraiment être seule, à l'instant.
Je préférerais vraiment être seul, à l'instant.
J'ai reçu une lettre en anglais hier.
J'ai reçu ce couteau électrique comme cadeau.
Je regrette ne pas avoir été honnête avec toi.
Je regrette de ne pas avoir été honnête avec vous.
Je me souviens avoir déjà vu ce film auparavant.
Je me souviens avoir posté ta lettre hier.
Je me rappelle l'avoir vue une fois dans la rue.
J'ai redit la même chose plusieurs fois.
Je respecte ceux qui font toujours de leur mieux.
J'ai vu un chien crotté rentrer dans le jardin.
J'ai vu beaucoup de gens faire un barbecue dans le parc.
J'ai vu la lumière au bout du tunnel.
Je vis l'instituteur traverser la rue.
J'ai assaisonné le poisson avec du sel et du poivre.
Je m'envoie des fleurs de temps en temps.
Je devrais transmettre ce savoir à Tom.
J'aurais dû savoir que c'était une perte de temps.
J'aurais dû savoir qu'il se passait quelque chose.
J'aurais dû écouter Tom plus attentivement.
J'aurais dû faire un peu plus attention.
J'aurais dû faire plus attention aux cours.
J’aurais dû garer ma voiture ailleurs.
Je n'aurais pas dû faire ça. C'était mal.
Je n'aurais pas dû faire ça. C'était une erreur.
Je n'aurais pas dû manger ça. Je me sens malade.
Je n'aurais pas dû inviter Tom à ma fête.
J'ai mélangé les cartes, puis je les ai distribuées.
Je voulais juste voir ce qui se passait.
Je voulais juste voir ce qui était en train de se passer.
Je dors le jour et je travaille la nuit.
Je prends parfois une douche le matin.
Je passe beaucoup de temps à écouter de la musique.
J'ai passé beaucoup de mon temps à étudier le français.
J'ai passé mes vacances dans un pays étranger.
J'ai passé l'après-midi à nettoyer mon bureau.
J'ai passé le week-end à lire un long roman.
J'ai passé la journée entière à lire le roman.
J'ai passé toute la journée à lire ce roman.
J'ai passé la journée entière à penser à Tom.
Je fis un pas de côté pour lui permettre d'entrer.
Je n'arrive toujours pas à comprendre comment c'est arrivé.
J'ignore encore ce que je vais dire.
J'ai encore le livre du semestre dernier.
Je dois encore terminer mes devoirs.
Je m'arrêtai et attendis jusqu'à ce que la voiture passe.
Je te suggère fortement d'étudier davantage.
Je suggère fortement que vous étudiiez davantage.
J'étudie le français trois heures tous les jours.
Je suggère que tu essaies de prendre un peu de sommeil.
Je suggère que vous essayiez de prendre un peu de sommeil.
J'ai suggéré que nous commencions immédiatement.
Je suppose que tu sais déjà qu'il s'agit de ma voiture.
Je suppose que vous savez déjà qu'il s'agit de ma voiture.
Je suppose que tu as déjà acheté un billet.
Je suppose que vous avez déjà acheté un billet.
Je jure qu'un jour je te raconterai tout.
Je fais une promenade avec mon chien le soir.
Je prends pour acquis que vous vous joindrez à nous.
Je prends pour acquis que tu te joindras à nous.
Je pense que je prendrai des vacances cette semaine.
Je pense que je vais commencer par une bouteille de bière.
Je pense que Tom et Jean sont de vrais jumeaux.
Je pense que Tom va faire ça demain.
Je pense que Tom devrait apprendre à parler français.
Je pense qu'il est cruel de garder un chat à l'intérieur.
Je pense qu'il est important de tenir une promesse.
Je pense qu'il est important de dire la vérité.
Je pense qu'il est triste de n'avoir aucun ami.
Je pense qu'il est temps pour moi de tondre la pelouse.
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre une pause.
Je pense que la grammaire française est difficile.
Je pense que Tom te dira la vérité.
Je pense que Tom vous dira la vérité.
Je pense qu'il n'est probablement pas un mauvais garçon.
Je pense qu'il n'est probablement pas un méchant garçon.
Je pense que ce dont tu as besoin maintenant est un baiser.
Je pense que ce dont vous avez besoin maintenant est un baiser.
Je pense que tu devrais regarder ce film.
Je pense que vous devriez regarder ce film.
Je pense qu'il y a un problème, chez toi.
Je pense que tout est sous contrôle.
Je pense que nous nous sommes peut-être rencontrés quelque part auparavant.
Je pense que nous nous sommes peut-être rencontrées quelque part auparavant.
Je pense qu'il se peut que nous nous soyons rencontrés quelque part auparavant.
Je pense qu'il se peut que nous nous soyons rencontrées quelque part auparavant.
Je pense que nous devons localiser Tom.
Je pense que nous n'aurions pas dû nous marier.
Je pense que nous ferions mieux d'attendre un peu plus longtemps.
Je pense que nous avons gaspillé assez de votre temps.
Je pense que nous avons gaspillé assez de ton temps.
Vous devriez peut-être vérifier ceci.
Je pense que tu devrais arrêter de donner de l'argent à Tom.
Je pense que vous devriez arrêter de donner de l'argent à Tom.
Je pense que tu devrais dire à Tom que tu l'aimes.
Je pense que vous devriez dire à Tom que vous l'aimez.
Je pense que tu te plairas ici.
Je pense que tu vas vouloir t'asseoir.
Je pense que vous allez vouloir vous asseoir.
Je pense que tu mets trop de sucre.
Je pense que vous y mettez trop de sucre.
Je croyais avoir déjà payé ces factures.
Je pensais avoir entendu quelqu'un dans la cuisine.
Je pensais t'avoir dit de ne pas causer de problèmes.
Je pensais devenir médecin.
J'ai pensé qu'il devait s'agir de quelque chose du genre.
J'ai pensé qu'il devait s'agir de quelque chose comme ça.
Je pensais que c'était une bonne idée à l'époque.
Je pensais t'avoir dit de rester en arrière.
Je pensais vous avoir dit de rester en arrière.
J'ai pensé que c'était la chose à faire.
Je pensais que c’était sous notre contrôle.
Je pensais que tu voulais que je t'aide.
Je pensais que vous vouliez que je vous aide.
Je pensais qu'il y avait quelqu'un dans la pièce.
J'ai pensé que ce cadeau pouvait être de toi.
J'ai pensé que ce cadeau pouvait être de vous.
J'ai pensé que nous pourrions utiliser les serviettes en tissu.
J'ai pensé que nous pourrions utiliser les serviettes de table en tissu.
Je pensais que tu n'aimais pas les films romantiques.
Je pensais que vous n'aimiez pas les films romantiques.
J'ai pensé que vous aimeriez peut-être du café chaud.
J'ai pensé que tu aimerais peut-être du café chaud.
Je croyais que tu voulais regarder ce film.
Je pensais que tu étais allé dans ta chambre pour dormir.
Je pensais que vous étiez contre cette proposition.
Je pensais que tu étais contre cette proposition.
Je pensais que tu allais réparer l'évier.
Je pensais que vous alliez réparer l'évier.
Je pensais que tu porterais quelque chose de similaire.
Je pensais que vous porteriez quelque chose de similaire.
Je jetai l'étrange paquet sur la table.
Je me rends à la mansuétude de la cour.
Je m'en remets à la clémence de la cour.
J'ai dit à tout le monde que je voulais apprendre le français.
Je lui ai raconté ce qu'il faisait dans sa chambre.
Je lui dis de travailler dur s'il ne veut pas échouer.
Je leur ai dit ce que je pensais de leur plan.
Je t'ai dit de te tenir à l'écart de ma fille.
Je vous ai dit de vous tenir à l'écart de ma fille.
J'ôtais mon chapeau et entrais dans l'église.
J'ai essayé de mettre notre chien dehors.
J'ai essayé de sortir notre chien de notre maison.
J'essaye de lire au moins quelques pages tous les jours.
J'ai souligné tous les mots que je ne connaissais pas.
J'ai mis trois vidéos en ligne sur YouTube aujourd'hui.
J'avais l'habitude de jouer au tennis avec lui le dimanche.
Je jouais au tennis avec lui le dimanche.
Je veux que Tom aille me chercher quelque chose à manger.
Je veux une tasse de café et je la veux maintenant.
Je veux que tout fonctionne parfaitement.
Je veux la même veste que celle que tu portes.
Je veux la même veste que celle que vous portez.
Je veux commencer par répondre à la dernière question.
Je veux d'abord répondre à la dernière question.
Je veux leur demander quand est leur grand jour.
Je veux leur demander quand est le jour de leur mariage.
Je veux leur demander à quand est fixé le jour de leur mariage.
Je veux être avec vous plus que tout autre chose.
Je veux être avec toi plus que tout autre chose.
Je veux discuter de ceci avec votre supérieur.
Je veux discuter de ceci avec votre directeur.
Je veux discuter de ceci avec ton supérieur.
Je veux manger quelque chose de pas sucré.
Je veux examiner le corps de la victime.
Je veux vous procurer l'occasion de faire ça.
Je veux te procurer l'occasion de faire ça.
Je veux parcourir ces chiffres avec vous.
Je veux parcourir ces chiffres avec toi.
Je veux aller en Australie avec ma famille.
Je veux avoir une vraie maison avec un jardin.
Je veux savoir comment c'est arrivé et pourquoi.
Je veux savoir ce qui se passe là-dehors.
Je veux savoir qui a donné le premier coup.
Je veux parfaitement clarifier une chose.
Je veux m'assurer que nous avons assez d'eau.
Je veux te voir immédiatement dans mon bureau.
Je veux vous voir immédiatement dans mon bureau.
Je veux démêler ça une fois pour toutes.
Je veux passer davantage de temps, seul avec vous.
Je veux t'emmener dîner ce soir.
Je veux vous emmener dîner ce soir.
Je veux vous remercier pour ce que vous avez fait.
Je veux te remercier pour ce que tu as fait.
Je veux attendre et voir ce que Tom propose.
Je veux attendre et voir ce qu'ils proposent.
Je veux que tu m'aides demain après-midi.
Je veux que tu saches que tu peux me faire confiance.
Je veux que vous sachiez que vous pouvez me faire confiance.
Je veux que tu restes ici jusqu'à ce que je revienne.
Je veux votre réponse pour la fin de la journée.
Je veux ta réponse pour la fin de la journée.
Je voulais donner une bonne première impression.
Je voulais m'assurer que tu allais bien.
Je voulais m'assurer que vous alliez bien.
Je voulais parler avec le gérant du magasin.
J'étais lycéen à l'époque.
J'allais sortir quand le téléphone a sonné.
J'allais partir quand tu as appelé.
J'étais sur le point de partir quand vous avez téléphoné.
J'ai été accusé d'avoir mangé le déjeuner du patron.
J'avais peur de me perdre dans le noir.
J'ai été attaqué et dévalisé sur le chemin de la maison.
J'eus la chance de faire sa connaissance.
Je sortais juste lorsque le téléphone sonna.
J'espérais que tu pourrais le faire pour moi.
J'espérais que vous pourriez le faire pour moi.
J'étais sur le point de venir te chercher.
J'étais sur le point de venir vous chercher.
J'ai été en quelque sorte surpris de voir Tom là.
Je fus plus qu'un peu choqué par cela.
Je fus plus qu'un peu choquée par cela.
J'ai été plus qu'un peu choqué par cela.
J'ai été plus qu'un peu choquée par cela.
Je fus ému par son amour pour les autres.
J'étais sur le lieu du crime quand c'est arrivé.
J'ai été choqué d'entendre ce qui s'était passé.
J'ai été surpris par les nouvelles, ce matin.
J'ai été surprise par les nouvelles, ce matin.
Je pensais à acheter un nouvel appareil photo.
Je me trouvai dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
Je me suis trouvée dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
Je me suis trouvé dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
Je fus dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
J'ai été dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
J'étais très mal à l'aise avec ces gens.
J'étais vraiment fatigué, alors je suis allé au lit très tôt.
Je regardais la télévision hier à la même heure.
Je ne savais pas que Tom n'était pas heureux ici.
Je n'étais pas conscient que quiconque me regardait.
Je ne m'attendais pas du tout à ce que cela arrive.
Je n'étais pas à l'heure pour l'école ce matin.
Je n'ai pas été invité à la cérémonie d'ouverture.
Je n'étais pas invité à la cérémonie d'ouverture.
Je ne fus pas invité à la cérémonie d'ouverture.
Je ne fus pas invitée à la cérémonie d'ouverture.
Je n'étais pas invitée à la cérémonie d'ouverture.
Je n'ai pas été invitée à la cérémonie d'ouverture.
Je regardais la télévision au lieu d'étudier.
J'ai regardé le match du début à la fin.
Je suis allé faire du shopping dans ce grand magasin.
Je vais lui demander où il est allé dimanche dernier.
Vous me manquerez terriblement si vous quittez le Japon.
Je te donnerai un vélo pour ton anniversaire.
Je vous donnerai le peu d'argent que j'ai.
Je sortirai après avoir fini mes devoirs.
Je vous retrouve à la gare à 10 heures du matin.
Je prendrai soin de vous lorsque vous serez vieux.
Je prendrai soin de vous lorsque vous serez vieille.
Je prendrai soin de toi lorsque tu seras vieux.
Je prendrai soin de toi lorsque tu seras vieille.
Je prendrai soin de vous lorsque vous serez vieilles.
Dimanche prochain, je t'apprendrai à pêcher.
Je souhaite pouvoir vivre dans une maison comme celle-là.
J'aimerais pouvoir vivre dans une maison aussi chouette.
J'aimerais avoir un compagnon de chambrée pour passer le temps avec lui.
Si seulement j'avais étudié plus dur pour le devoir.
J'aimerais que Tom passe plus de temps à la maison.
Si seulement ma femme pouvait se plaindre moins.
Si seulement mon épouse pouvait se plaindre moins.
J'aimerais que quelqu'un me dise quoi faire.
J'aurais aimé que tu me dises quand venir.
J'aurais aimé que vous me disiez quand venir.
Je souhaite être seul pour quelques heures.
J'aimerais que nous puissions passer davantage de temps ensemble.
Je vous souhaite à tous les deux bonheur et prospérité.
Je regrette que tu aies autant d'ennuis.
Je ne vais pas pouvoir assister à la conférence.
Je ne serai pas prêt à faire ça avant lundi.
Je ne le répéterai pas, alors écoutez bien.
Je ne répéterai pas, alors écoute attentivement.
Je me demande combien de gens se trouvent au parc.
Je me demande si Tom dira la vérité à Mary.
Je me demande s'il y a quelqu'un qui sait faire ça.
Je me demande si elle séjourne dans cet hôtel.
Je me demande ce qu'ils ont tous en commun.
Je me demande ce qu'elles ont toutes en commun.
Je me demande quand le film va commencer.
Je me demande quand le film débutera.
Je portais un manteau, pour ne pas attraper froid.
J'ai travaillé comme accordeur de pianos pendant de nombreuses années.
Je souhaiterais qu'il écrive plus fréquemment.
Je voudrais être pilote dans le futur.
J'aimerais lui parler face à face.
Je voudrais lui parler entre quatre-z-yeux.
J'adorerais aller au bal avec toi.
J'adorerais aller au bal avec vous.
Je préférerais nourrir mon chien avant que nous mangions.
J'aimerais vraiment explorer cette grotte.
Je ne serais pas surprise que cela arrive.
Je ne serais pas surpris que ça se produise.
Je mentirais si je disais que je n'aimais pas Tom.
J'achèterais une télévision plus grande si j'avais de la place pour.
Je referais ceci si j'en avais l'occasion.
Je voudrais changer pour une chambre avec vue sur la mer, s'il vous plaît.
J'aimerais te poser quelques questions supplémentaires.
J'aimerais te poser quelques questions additionnelles.
J'aimerais vous poser quelques questions supplémentaires.
J'aimerais vous poser quelques questions additionnelles.
J'aimerais te demander comment faire cela.
J'aimerais vous demander comment faire cela.
J'aimerais être réveillé demain à six heures trente.
J'aimerais être réveillé demain à six heures et demie.
J'aimerais être réveillée demain à six heures trente.
J'aimerais vous accompagner, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
J'aimerais les accompagner, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
J'aimerais t'accompagner, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
J'aimerais disposer d'une chambre avec une jolie vue.
J'aimerais dîner avec toi ce soir.
J'aimerais dîner avec vous ce soir.
Je voudrais savoir qui a pris ces photos.
Je voudrais apprendre comment faire des arrangements floraux.
J'aimerais rencontrer Tom le plus tôt possible.
Je voudrais réserver une place sur ce train.
J'aimerais voir la voiture avant de la louer.
J'aimerais montrer à Tom ce que j'ai acheté aujourd'hui.
J'aimerais m'entretenir avec le responsable de la sécurité.
J'aimerais m'entretenir avec la responsable de la sécurité.
J'aimerais jeter un œil à quelque chose.
Je compte sur toi pour ramener une salade.
Je partirai pour l'Australie le mois prochain.
Je viendrai au bureau tôt, demain.
Je ferai de mon mieux pour ne créer aucun problème.
Je te suivrai jusqu'au bout du monde.
Je vous suivrai jusqu'au bout du monde.
Je lui donnerai votre message quand il viendra.
Je donne cette pomme à qui la veut.
Je vous prêterai quelques livres de mon frère.
Je ne vous pardonnerai jamais, aussi longtemps que je vivrai.
Je ne te pardonnerai jamais, aussi longtemps que je vivrai.
Je vais te montrer exactement où j'ai trouvé ça.
Je me tiendrai à ton côté, quoi qu'il advienne.
Je me tiendrai à votre côté, quoi qu'il advienne.
Je rentrerai le linge avant qu'il pleuve.
Je rentrerai le linge avant qu'il ne pleuve.
Je vous dirai seulement ce que vous avez besoin de savoir.
Je te dirai seulement ce que tu as besoin de savoir.
Je t'écrirai dès que j'y arrive.
Je crains qu'il ne reconnaisse jamais sa culpabilité.
J'ai peur d'avoir une hémorragie interne.
J'ai peur qu'il y ait très peu de choses que je puisse faire.
J'ai bien peur que vous n'ayez un mauvais numéro.
J'ai peur que vous ayez le mauvais numéro.
Je suis considéré comme traître à ce pays.
Je suis garé en double-file. Peux-tu te dépêcher ?
Je suis garé en double-file. Pouvez-vous vous dépêcher ?
J'adore écouter de la musique classique.
Je me fais à cette nouvelle machine.
Je m'habitue à cette nouvelle machine.
Je suis heureux que quelqu'un soit d'accord avec moi, pour une fois.
Je suis heureuse que quelqu'un soit d'accord avec moi, pour une fois.
Je vais courir. Tu veux venir ?
Je vais courir. Voulez-vous venir ?
Je vais aller acheter quelques matériaux aujourd'hui.
Je vais aller acheter des matériaux aujourd'hui.
Je vais devoir te rappeler de suite.
Je vais devoir vous rappeler de suite.
Je tiendrai ma part du marché.
Je vais rester là-bas pendant environ une semaine.
Je vais y rester pendant à peu près une semaine.
Je vais rester avec mon oncle à Kyoto.
Je vais étudier le français cet après-midi.
Je vais à la campagne avec mes amis.
J'espère que ce n'est qu'un problème temporaire.
Je suis jaloux parce que tu as un bon patron.
Je suis tout aussi frustré que quiconque.
Je traverse juste pour aller chez le fleuriste.
Je ne vais pas vous expliquer cela maintenant.
Je ne vais pas t'expliquer ça maintenant.
Je ne vais pas laisser les enfants faire ça.
Je ne vais pas te dire comment le faire.
Je ne vais pas t'indiquer comment le faire.
Je ne suis pas en position de te donner des conseils.
Je ne suis pas en position de vous conseiller.
Je ne dis pas que tu n'es pas belle.
Je ne dis pas que vous n'êtes pas belle.
Je ne dis pas que vous n'êtes pas belles.
Je ne suis pas censé en informer qui que ce soit.
Je ne suis pas censée en informer qui que ce soit.
Je ne suis pas sûr de suivre ce que tu dis.
Je ne suis pas sûre de suivre ce que tu dis.
Je ne suis pas sûr de suivre ce que vous dites.
Je ne suis pas sûre de suivre ce que vous dites.
Je ne sais pas vraiment comment on pourrait faire en sorte que cela arrive.
Je ne suis pas celui qui devrait faire ça.
Je ne suis pas celle qui devrait faire ceci.
Je ne suis pas celui qui devrait être en train de faire ceci.
Je ne suis pas du genre à abandonner si facilement.
Je n'ai pas l'habitude que l'on me parle de la sorte.
Je ne suis pas habitué à veiller tard le soir.
J'ai un programme vraiment chargé cette semaine.
Je compte rester chez mon oncle.
Je suis presque sûre que Tom habite rue du Parc.
Je suis presque sûre que Tom habite sur Park Street.
Je suis presque sûre que Tom habite à Park Street.
Je suis assez certain qu'il ne neigera pas aujourd'hui.
Je suis assez certaine qu'il ne neigera pas aujourd'hui.
Je suis fier que mon père soit un bon cuisinier.
Je suis vraiment fatigué de toutes ces disputes.
Je n'en peux plus de toutes ces disputes.
Je suis fatigué d'écouter tes plaintes.
Je suis désolé de n'avoir pas pu t'écrire plus tôt.
Je suis désolée de n'avoir pas pu t'écrire plus tôt.
Je suis désolé de n'avoir pas pu vous écrire plus tôt.
Je suis désolée de n'avoir pas pu vous écrire plus tôt.
Je suis navré, je n'ai pas pu t'écrire plus tôt.
Je suis navrée, je n'ai pas pu t'écrire plus tôt.
Je suis navré, je n'ai pas pu vous écrire plus tôt.
Je suis navrée, je n'ai pas pu vous écrire plus tôt.
Je suis désolé de ne pas avoir pu assister à votre fête.
Je suis désolée de ne pas avoir pu assister à votre fête.
Je suis désolé de ne pas avoir pu assister à ta fête.
Je suis désolée de ne pas avoir pu assister à ta fête.
Je suis désolé, je n'ai aucun crayon pour écrire.
Je suis désolé si je vous ai causé des ennuis.
Je suis désolée si je vous ai causé des ennuis.
Je suis désolé si je t'ai causé des ennuis.
Je suis désolée si je t'ai causé des ennuis.
Je suis désolé de ne pas t'avoir envoyé un courriel plus tôt.
Je suis désolée de ne pas t'avoir envoyé un courriel plus tôt.
Je suis désolé que vous n'ayez pu venir avec nous.
Je suis désolée que vous n'ayez pu venir avec nous.
Je suis désolé que vous ayez été gravement blessé.
Pardon, je ne voulais pas vous faire peur.
Je suis désolée, je ne sais pas quoi dire d'autre.
Désolé, je ne sais pas quoi dire d'autre.
Je suis désolé, mais je ne peux répondre sur-le-champ.
Je suis désolé, mais je ne peux pas répondre tout de suite.
Je suis désolé, mais je ne suis pas capable de l'exprimer avec des mots.
Je suis désolé. Je ne voulais pas te faire pleurer.
Je suis désolée. Je ne voulais pas te faire pleurer.
Je suis désolé. Je ne voulais pas vous faire pleurer.
Je suis désolée. Je ne voulais pas vous faire pleurer.
Je suis désolé. Je n'avais pas l'intention de vous faire pleurer.
Je suis désolée. Je n'avais pas l'intention de vous faire pleurer.
Je suis désolé. Je n'avais pas l'intention de te faire pleurer.
Je suis désolée. Je n'avais pas l'intention de te faire pleurer.
Je suis désolé. J'en suis partiellement responsable.
Je loge dans un hôtel non loin de là.
Je suis sûr que je ne me rappellerai jamais de tout ceci.
Je suis convaincu que je vais gagner ce match de tennis.
Je suis sûr que c'est un poisson d'eau douce.
Je suis sûr que c'est ce que Tom aurait voulu.
Je suis sûre que c'est ce que Tom aurait voulu.
Je suis sûr que ce n'est qu'un malentendu.
Je suis convaincu qu'il s'agit d'un malentendu.
Je suis convaincue qu'il s'agit d'un malentendu.
Je suis surpris qu'il ait accepté l'offre.
Je suis terrifié d'être seul dans le noir.
Je suis terrifiée d'être seule dans le noir.
Je suis celui qui est responsable de l'accident.
J'ai soif. Puis-je avoir un verre d'eau ?
Je suis fatigué, mais je n'arrive toujours pas à m'endormir.
Je suis heureux de vous avoir rencontré.
Je suis très fatigué, mais je n'arrive pas à dormir.
Je porte mon maillot de bain sous mes vêtements.
J'ai déjà mémorisé votre numéro de téléphone.
J'ai déjà mémorisé ton numéro de téléphone.
J'ai toujours pensé que tu savais nager.
J'ai toujours pensé que vous saviez nager.
Je vous ai demandé à maintes reprises de ne pas faire cela.
Je t'ai demandé à plusieurs reprises de ne pas faire ça.
J'avais hâte de vous rencontrer.
J'ai essayé de te contacter toute la semaine.
J'ai essayé de vous contacter toute la semaine.
J'ai attendu une heure et demie.
Je travaille ici depuis plusieurs années.
Je travaille depuis six heures ce matin.
J'ai décidé de ne servir que du vin importé.
J'ai décidé d'essayer de le faire moi-même.
Je t'ai expliqué tout ceci auparavant.
J'ai enfin fini de rédiger le rapport.
J'ai beaucoup à faire cette semaine.
J'ai exactement treize dollars dans ma poche.
Maintenant je parle avec mon ami au téléphone.
J'ai quelque chose d'important à te dire.
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
Je connais Tom depuis plus de trois ans.
J'ai rencontré beaucoup de gens qui peuvent faire ça.
Je n'ai jamais eu une telle somme d'argent.
Je ne l'ai jamais entendu parler en mal des autres.
Je n'ai jamais vu tant d'arbres de ma vie !
Je n'ai jamais vu autant d'arbres de ma vie !
J'ai vu mon chien éternuer mais jamais mon chat.
J'ai passé trop de temps à travailler là-dessus.
J'ai écrit quelques chansons de Noël.
Si je ne le fais pas maintenant, je ne le ferai jamais.
Si j'avais assez d'argent, j'irais à l'étranger.
Si j'avais le temps, j'accepterais son invitation.
Si Tom a besoin d'aide, nous pouvons la lui offrir.
Si Tom a besoin d'un coup de main, nous pouvons lui en filer.
S'il parle couramment anglais, je l'engagerai.
Si ça te dérange, je peux arrêter de le faire.
Si ça se reproduit, nous voulons être prêts.
S'il pleut, je ne sortirai pas ce soir.
Si demain il pleut on reste à la maison.
S'il pleut, la partie sera annulée.
Si nécessaire, je viendrai à neuf heures demain.
Si seulement j'avais eu la réponse hier !
Si ça ne fonctionne pas, essaie autre chose.
Si cela ne fonctionne pas, essayez autre chose.
Si ça ne marche pas, essaie autre chose.
Si ça ne marche pas, essayez autre chose.
Si le plafond tombait, il serait écrasé.
S’il y a un problème, merci de me le faire savoir.
Si vous ne les tuez pas, ils vous tueront.
Si vous ne les tuez pas, elles vous tueront.
Si tu ne les tues pas, elles te tueront.
Si tu ne les tues pas, ils te tueront.
Si tu ne pars pas, j'appelle les flics.
Si vous ne partez pas, j'appelle les flics.
Si jamais tu passes en ville, viens me voir.
Si jamais tu viens en ville, passe me voir.
Si tu as le temps, accompagne-moi.
Si tu te dépêches, tu pourras le rattraper.
Si tu vois ou entends quelque chose, fais-le moi savoir.
Si vous voyez ou entendez quelque chose, prévenez-moi.
Si tu veux être mince, suis ce régime.
Si ça ne te dérange pas, j'aurais besoin d'un coup de main.
Si ça ne vous dérange pas, j'aurais besoin d'un coup de main.
Si tu cherches Tom, il n'est pas ici.
En plus de l'anglais, il parle aussi l'allemand.
En cas d'urgence, appelez la police.
Quoi que tu fasses, tu dois faire de ton mieux.
Entre-temps, je remplirai les fonctions de président.
Est-il plus amusant d'être un enfant ou un adulte ?
Est-il possible d'avoir une place sur le prochain vol ?
Est-ce vrai que vous êtes passé hier à la télévision ?
Est-il possible de réimprimer cet article ?
Réimprimer cet article est-il possible ?
Est-ce vraiment une voie que nous voulons emprunter ?
Cette règle s'applique-t-elle à nous étrangers ?
Y a-t-il également un proverbe similaire au Japon ?
Y a-t-il quelque chose d'autre que nous pouvons faire pour vous ?
Puis-je faire autre chose pour toi ?
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veuilles que je fasse ?
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veux que je fasse ?
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous vouliez que je fasse ?
Y a-t-il quelque chose à boire dans le frigo ?
Y a-t-il quelque chose à boire au réfrigérateur ?
Y a-t-il quoi que ce soit à boire dans le frigo ?
Y a-t-il quelqu'un ici qui parle français ?
Y a-t-il quelqu'un parlant français ici ?
Y a-t-il quelque chose qui cloche avec ton téléphone ?
Y a-t-il quelque chose qui cloche avec votre téléphone ?
Nous caches-tu quelque chose ?
Y a-t-il quelque chose que vous ne nous dites pas ?
Est-ce la seule photo d'elle que tu as?
N'est-ce pas là ce que tu essaies de me dire ?
N'est-ce pas là ce que vous essayez de me dire ?
Cela coûta beaucoup d'argent de réparer la voiture.
Cela a coûté beaucoup d'argent de réparer la voiture.
Ça ne me dérange pas de marcher sous la pluie.
Arriver chez lui ne prend pas beaucoup de temps.
Il se trouva que ce jour-là c'était mon anniversaire.
Il se trouvait qu'on était dans le même bus.
Il est dangereux de voler par cet épais brouillard.
C'est difficile de parler trois langues.
Sa théorie est difficile à comprendre.
Il est difficile de comprendre ce roman.
C'est facile pour moi de répondre à cette question.
Il est évident qu'il a commis une erreur.
C'est enfin complètement terminé. On peut se détendre, maintenant.
Il est impossible de résoudre le conflit.
Il est nécessaire que tu commences immédiatement.
Il est nécessaire d'être préparé au pire.
Ça ne sert à rien que tu tentes de le persuader.
Il ne convient pas que tu fasses cela.
Il est malaisé de perdre une mauvaise habitude.
Ce n'est pas facile de se débarrasser d'une mauvaise habitude.
On dit qu'il n'y a pas de vie sur Mars.
C'est vrai qu'il est riche, mais il est avare.
Il est sage d'économiser de l'argent pour des jours difficiles.
On dirait qu'il va encore faire beau aujourd'hui.
Il semblerait que nous sommes à court d'argent.
On dirait qu'on est à court d'argent.
T'as l'air de t'amuser.
Je n'ai jamais réalisé qu'il m'aimait.
Je n'ai jamais pensé qu'il m'aimait.
Il est indiqué sur l'étiquette de prendre deux comprimés.
Il semble qu'il y aura bientôt une tempête.
Cela m'a pris plusieurs heures pour le traduire.
C'était un plaisir de travailler avec vous autres.
C'était stupide de sa part de faire une chose pareille.
C'était comme quelque chose sorti d'un cauchemar.
C'était mon tour de ranger la chambre.
J'étais près de la rivière quand j'ai perdu le chemin.
Il n'était pas facile pour nous de trouver sa maison.
Ce fut la chose la plus douloureuse de ma vie.
Ça a été la chose la plus douloureuse de ma vie.
Ça sera distrayant, à défaut d'autre chose.
Il faudra du temps avant qu'il aille mieux.
Ils seront mariés d'ici peu de temps.
Ce sera facile de trouver quelqu'un pour faire ça.
Dans quelques mois, ce sera oublié.
Ça va être compliqué de convaincre Tom de nous aider.
Cela prendra deux heures d'y arriver en bus.
Cela prendra deux heures d'y arriver en car.
C'est un peu plus compliqué que ça.
C’est un miracle que Tom ait survécu à l’accident.
Il est déjà 14 h 30 et Tom n’est pas encore là.
Cela fait cinq ans que nous avons emménagé ici.
Le temps est couvert depuis quelques jours.
Il a neigé, mais la route est dégagée.
Ça fait trois ans que j'ai déménagé ici.
Cela fait trois ans depuis l'accident.
Il est difficile de transplanter un vieil arbre.
C'est amusant d'étudier des cultures étrangères.
C'est bon de se lever tôt le matin.
Il est difficile d'imaginer une vie sans animal de compagnie.
Nous devons nous en aller dès que possible.
Il est incroyablement facile de tromper le système.
Il est incroyablement aisé de tromper le système.
On dirait que c'est Noël toute l'année par ici.
Il est plus poli de dire mince que maigre.
Ce n'est pas un sujet de débat convenable.
Il est impossible de vivre sur cette île.
C'est étouffant ici. Je peux ouvrir une fenêtre ?
C'est censé être dans l'autre sens.
C'est dommage qu'elle ne puisse pas venir à la fête.
Il est très important de respecter les règles.
Il y a davantage de vent aujourd'hui qu'hier.
Le marché du riz japonais est fermé à l'importation.
Les jeunes japonais aiment le rock et le jazz.
Un instant, je ne me suis pas décidé.
Juste un instant. Je ne me suis pas décidée.
L'acquisition du langage demande de la créativité.
Apprendre une langue étrangère est difficile.
Apprendre une langue étrangère est un travail difficile.
Laissez-nous tranquilles et nous vous laisserons tranquilles.
Laissée seule, la petite fille se mit à pleurer.
La légende veut que cette maison soit hantée.
Laisse-moi te réchauffer quelques restes.
Laissez-moi vous réchauffer quelques restes.
Donne-moi les résultats de l'examen.
Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.
Laissez-moi dire quelques mots en guise d'excuse.
Laisse-moi te montrer quelque chose de vraiment super.
Laissez-moi vous montrer quelque chose de vraiment super.
Laisse-moi t'emmener dans un restaurant japonais.
Laisse-moi vous emmener dans un restaurant japonais.
Laissez-moi vous écrire les instructions !
Laissez le thé infuser pendant au moins 5 minutes.
Retardons cette décision jusqu'à demain.
Trouvons un meilleur moyen de faire ceci.
Prions juste que ça ne se produise plus !
Gardons cette question entre nous.
Ne parlons pas de ça au téléphone.
Ouvrons la boîte et voyons ce qu'il y a à l'intérieur.
Jouons à des jeux video pour passer le temps.
Programmons une rencontre pour lundi prochain !
Asseyons-nous à l'ombre de cet arbre.
Arrêtons de travailler et relaxons-nous un moment.
Profitons de ce long weekend.
Parlons de ce qui est arrivé hier.
Parlons de pourquoi tu veux faire ça.
Parlons de pourquoi vous souhaitez faire cela.
Petit à petit, l'oiseau fait son nid.
Cherchez les nouveaux mots dans votre dictionnaire.
Cherche les nouveaux mots dans ton dictionnaire.
Cherche le numéro dans l'annuaire.
Cherche le numéro dans le bottin.
Les pertes des deux côtés furent extrêmement élevées.
Construis une phrase avec chacun de ces mots.
Construisez une phrase avec chacun de ces mots.
Se faire des amis est facile quand on est jeune.
L'Homme est le seul animal à pouvoir se servir du feu.
Nombreux sont ceux qui considèrent le sept comme chiffre de chance.
De nombreuses personnes le considéraient aussi comme un fou.
De nombreux ouvriers ont été licenciés de cette usine.
Le mariage est l'union d'un homme et d'une femme.
Marie a ondulé ses cheveux avec un fer à friser.
Marie boucla ses cheveux avec un fer à friser.
Marie est assez jeune pour être votre fille.
Mary est mignonne peu importe ce qu'elle porte.
Mary mit son tricot de côté et se leva.
Mary a mis son tricot de côté et s'est levée.
Mary m'a dit qu'elle était contente de me voir.
Mary voulait épouser un homme ayant de l'ambition.
Mary n'écoute pas les conseils de ses amis.
Peut-être est-ce que je traverse ma crise de la quarantaine.
Peut-être Tom souhaite-t-il dormir un peu plus.
Peut-être devrions-nous tout annuler.
Peut-être devrions-nous aller à Boston l'été prochain.
Peut-être devrions-nous attendre que Tom arrive ici.
Peut-être qu'on devrait attendre que Tom arrive ici.
La plupart des films hollywoodiens ont des fins heureuses.
Mère a partagé le gâteau en trois parts.
Mère est malade depuis jeudi dernier.
Ma connexion Internet n'est pas assez rapide.
Mon conseil est de partir dès que tu le peux.
Mon frère est malade depuis hier.
Mon frère insista pour y aller seul.
Mon frère est assez grand pour voyager seul.
Mon frère est engagé dans la recherche contre le cancer.
Mon frère est assez grand pour aller à l'école.
Ma voiture a été sérieusement endommagée dans l'accident.
Mes enfants usent rapidement leurs chaussures.
Mon rêve c'est de voyager dans une navette spatiale.
Mon père me l'a donné quand j'étais enfant.
Mon père me l'a donnée quand j'étais enfant.
Mon père a arrêté de fumer pour sa santé.
Mon père est en train de réparer mon vélo cassé.
Mon père avait l'habitude de manger dans ce restaurant.
Mon père avait l'habitude de dire que le temps c'est de l'argent.
Mon ami vit au milieu de nulle part.
Mon ami m'a dit qu'il avait acheté une nouvelle montre.
Mes amis, j'ai une nouvelle à vous annoncer.
Mon grand-père s'assoit toujours dans cette chaise.
Mon grand-père va à la messe tous les dimanches.
Mon mari vous transmet ses sincères salutations.
Les pissenlits envahissent ma pelouse.
Ma mère est malade depuis le mois dernier.
Ma chambre est trois fois plus grande que la tienne.
Ma sœur a trois ans de plus que moi.
Ma sœur travaille comme secrétaire dans une banque.
Ma sœur est secrétaire dans une banque.
Mon fils veut être un golfeur professionnel.
Mon fils veut être golfeur professionnel.
Mon instituteur a écrit une recommandation pour moi.
Mon oncle vient me voir de temps en temps.
Mon oncle a dit qu'il fait du jogging chaque matin.
Ma femme est trois ans plus jeune que moi.
Quoi qu'il arrive, je te soutiendrai.
Quoi qu'il arrive, je vous soutiendrai.
Peu importe qui vient, n'ouvre pas la porte.
Peu importe qui vient, n'ouvrez pas la porte.
Nul ne peut nier le fait que le feu brûle.
Personne ne travaille ici aujourd'hui à part Tom.
Personne ne fait la soupe de poulet comme ma mère.
Personne ne veut plus parler de livres.
On ne trouve aucun tigre sauvage en Afrique.
Ce n'est pas étonnant qu'ils l'aient élu président.
Personne ne se souciait vraiment que Tom n'aidait pas.
Personne n'était autorisé à quitter la pièce.
Personne n'a encore trouvé de solution, hein ?
Personne n'a encore trouvé de solution, n'est-ce pas ?
Les non-membres payent 50 dollars de plus.
En général, quelqu'un d'autre le fait à notre place.
Ne sachant pas quoi faire, j'ai demandé de l'aide.
Rien n'est jamais arrivé dans ce vieux village.
Il ne poussait rien là d'autre que de la lavande sauvage.
Rien ne doit se produire avant que tu ne sois prêt.
Rien ne doit se produire avant que tu ne sois prête.
Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prêt.
Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prête.
Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prêtes.
Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prêts.
Maintenant que l'école est finie, tu peux rentrer chez toi.
Maintenant que nous avons fini de manger, allons-y !
Maintenant que tu es ma petite amie, je suis heureux.
À présent, la montagne est cachée par les nuages.
Maintenant, je peux rayer ça de ma liste de choses à faire.
De nos jours, voyager coûte beaucoup d'argent.
Parfois, les choses ne se déroulent pas comme prévu.
En chemin vers la bibliothèque j'ai rencontré mon ami.
Une personne de plus se joindra à nous plus tard.
L'une des valises est entièrement vide.
Seul un idiot ferait une chose pareille.
Osaka est le centre du commerce au Japon.
Notre voiture tomba en panne d'essence dix minutes plus tard.
Notre voiture fut à court d'essence au bout de deux minutes.
Nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir.
Nos combattants ont effectué une moyenne de 430 missions par jour.
Notre succès a été en partie dû à la chance.
Notre équipe est la plus mauvaise de la ligue.
Le poisson trop cuit peut être sec et dénué de goût.
À cause de la neige, le train a été retardé.
Veuillez m'excuser. Comment se nomme cet endroit ?
Les gens se plaignent toujours du temps.
Les gens croient ce qu'ils veulent croire.
Les personnes de plus de 18 ans peuvent conduire une voiture.
Peut-être ne se rappelle-t-elle pas de mon anniversaire.
Les libertés individuelles se réduisent de nos jours.
Les sacs en plastique sont mauvais pour l'environnement.
S'il te plaît, fais attention à ne pas briser le vase.
S'il vous plaît, faites attention à ne pas briser ce vase.
Je t'en prie, veille à ne pas casser ce vase.
Je vous en prie, veillez à ne pas casser ce vase.
S'il vous plaît, venez chez moi dans l'après-midi.
Continuez jusqu'à ce que je vous dise d'arrêter, s'il vous plaît.
Continue jusqu'à ce que je te dise d'arrêter, s'il te plaît.
Veuillez ne pas écrire dans ce livre de la bibliothèque.
Veuillez ne pas parler de moi quand je serai parti.
Garde cette information pour toi s'il te plaît.
Veuillez payer deux mois de loyer comme caution.
Veuillez m'indiquer comment me rendre à l'aéroport.
S'il te plait dis-le-moi. Je veux vraiment l'entendre.
S'il vous plait dites-le-moi. Je veux vraiment l'entendre.
Veuillez traduire cette lettre en français.
Je te prie de traduire cette lettre en français.
Veuillez remettre vos devoirs pour demain.
Remets tes devoirs pour demain, je te prie.
La pneumonie entraîne des difficultés respiratoires.
Les prix sont plus élevés ici qu'en Australie.
La rage est la maladie la plus mortelle sur terre.
La rage est la maladie la plus léthale sur terre.
Raoul ne sait pas s'amuser sans ses amis.
La lecture est l'un des grands plaisirs de la vie.
Les collisions par l'arrière causent souvent le coup du lapin.
Souviens-toi que nous sommes tous dans le même bateau.
Les républicains furent battus dans de nombreux États.
Rends-le moi quand tu en auras fini avec.
Actuellement, je n'arrive à penser à rien d'autre.
Actuellement, je n'arrive pas à penser à quoi que ce soit d'autre.
Courez vite, ou vous serez en retard à l'école.
Fouille quiconque entre dans cette pièce.
Fouillez quiconque entre dans cette pièce.
Vois-tu ce qui arrive lorsqu'on dit la vérité ?
Voyez-vous ce qui arrive lorsqu'on dit la vérité ?
En me voyant, ils se sont soudainement arrêtés de parler.
À ma vue, ils s'arrêtèrent soudainement de parler.
Septembre est le neuvième mois de l'année.
Plusieurs personnes ont remarqué le problème.
Elle lui conseilla de ne pas manger entre les repas.
Elle lui a conseillé de ne pas manger entre les repas.
Elle lui conseilla de ne pas utiliser trop de sel.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel.
Elle l'a soi-disant tué en état de légitime défense.
Elle débarrasse toujours la table après un repas.
Elle s'adresse toujours à lui d'une voix forte.
Elle campe toujours sur ses positions.
Elle lui demanda comment mettre la machine en marche.
Elle lui a demandé comment mettre la machine en marche.
Elle l'attaqua avec une paire de ciseaux.
Elle l'a attaqué avec une paire de ciseaux.
Elle profita de chaque opportunité.
Elle l'appela pour lui dire qu'elle serait en retard.
Elle l'appela pour lui annoncer qu'elle serait en retard.
Elle l'a appelé pour lui annoncer qu'elle serait en retard.
Elle l'a appelé pour lui dire qu'elle serait en retard.
Elle arrive même à lire ce kanji difficile.
Elle ne peut pas avoir compris ce que tu as dit.
Elle s'est plainte qu'il faisait trop chaud dans la chambre.
Elle a continué à sangloter, sans lever les yeux.
Elle ne parvenait pas à comprendre toute l'histoire.
Elle ne put se retenir d'éclater de rire.
Elle a exigé de voir la responsable.
Elle ne le méprise que parce qu'il est pauvre.
Elle le méprise seulement parce qu'il est pauvre.
Elle le fit pour le bien de la communauté.
Elle ne veut pas qu'il cueille les fleurs.
Elle a exprimé ses remerciements pour le cadeau.
Elle a eu le coup de foudre pour lui.
Elle a fini son travail une heure plus tôt que prévu.
Elle lui pardonna d'avoir perdu tout son argent.
Elle lui a pardonné d'avoir perdu tout son argent.
Elle oublia qu'elle lui avait acheté un cadeau.
Elle a oublié qu'elle lui avait acheté un cadeau.
Elle le trouva debout près de l'entrée.
Elle l'a trouvé debout près de l'entrée.
Elle s'est figée en voyant la grosse araignée.
Elle se déplace à l'aide d'un déambulateur.
Elle a acquis un ordinateur pour sa fille.
Elle s'est mariée à 25 ans.
Elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin.
Elle devait parler devant un public nombreux.
Elle dut utiliser son dictionnaire à de nombreuses reprises.
Elle a un rhume et est absente de l'école.
Elle est absente depuis mercredi dernier.
Elle a quelques beaux meubles anciens.
Elle a cette grande chambre entièrement pour elle.
Elle a aidé le vieil homme à traverser la rue.
Elle a aidé le vieil homme à traverser la route.
Elle est toujours au bas de la classe.
Elle est toujours en queue de classe.
Elle oublie tout le temps mon numéro de téléphone.
Elle s'inquiète de la santé de son père.
Elle est occupée à se préparer pour un examen.
Elle est extrêmement sensible au froid.
Elle n'est pas moins belle que sa mère.
Elle est plutôt jolie, mais n'a pas l'air en bonne santé.
Elle a laissé son enfant aux bons soins de sa tante.
Elle a quitté la pièce sans dire au revoir.
Elle épousa un soldat étasunien, après la guerre.
Il lui manque, particulièrement les jours de pluie.
Elle doit visiter l'Angleterre cet été.
Elle pointa son doigt vers lui d'un air accusateur.
Elle mit son pardessus avant de sortir.
Elle a lu et relu l'article.
Elle a risqué sa vie pour protéger son fils.
Elle s'assit auprès de lui et écouta tranquillement.
Elle s'est assise auprès de lui et a écouté tranquillement.
Elle était assise auprès de lui, les yeux fermés.
Elle dit que tu amèneras des amis avec toi.
Elle parle anglais avec un accent étranger.
Elle passe son temps de loisirs à faire des poupées.
Elle me parla en anglais, juste pour frimer.
Elle passa plusieurs jours à l'hôtel.
Elle a réussi à obtenir ce qu'elle voulait.
Elle suggéra que je l'emmène au zoo.
Elle a suggéré que je l'emmène au zoo.
Elle le surprit lorsqu'elle arriva tôt.
Elle l'a surpris lorsqu'elle est arrivée tôt.
Elle le persuada de se rendre au concert.
Elle l'a persuadé de se rendre au concert.
Elle m'a appris tant de choses intéressantes.
Elle lui raconta une blague, mais il ne rit pas.
Elle a pris un emploi dans un magasin pour l'été.
Elle tenta de le persuader d'aller avec elle.
Elle a tenté de le persuader d'aller avec elle.
Elle devint pâle lorsqu'elle entendit ces nouvelles.
Elle est devenue pâle lorsqu'elle a entendu ces nouvelles.
Elle a utilisé un chiffon humide pour essuyer la poussière.
Elle était manquante, parce qu'elle était enrhumée.
Elle a été capturée alors qu'elle tentait de voler des bijoux.
Elle fut tuée dans un accident automobile.
Elle était choquée quand elle a entendu l'histoire.
Elle fut assez stupide pour sortir avec lui.
Elle a été assez stupide pour sortir avec lui.
Elle était la dernière femme que je m'attendais à voir.
Elle était habituée à vivre d'un petit revenu.
Elle regardait les feuilles mortes tomber.
Elle ne voulait pas me permettre de lire la lettre.
Elle écrit à son fils de temps en temps.
Ce n'est pas ma petite amie. C'est ma sœur.
Elle s'entraine au piano nuit et jour.
Elle est ce qu'il a de plus ressemblant à une famille.
C'est la fille la plus appréciée de la classe.
Devrais-je y aller ou voudrais-tu que je reste ?
Devrais-je partir ou voudriez-vous que je reste ?
Comme il était fatigué, il se coucha tôt.
Comme il n'y avait pas de taxis, je dus marcher.
Comme il n'y avait pas de taxis, j'ai dû marcher.
Les petits poissons nagent aussi bien que les gros.
La variole était inconnue des Amérindiens.
Jusqu'à maintenant, je suis le seul à faire ça.
Alors, vas-tu me dire qui tu es ?
Alors, allez-vous me dire qui vous êtes ?
Le football est le sport le plus populaire au monde.
Quelqu'un a lancé une brique à travers ma fenêtre.
Quelqu'un a cambriolé ma maison le week-end passé.
Quelqu'un a cambriolé ma maison le week-end dernier.
Quelqu'un a nettoyé ma chambre tandis que j'étais parti.
Quelqu'un nettoya ma chambre tandis que j'étais parti.
Quelqu'un a nettoyé ma chambre pendant que j'étais parti.
Quelqu'un a nettoyé ma chambre tandis que j'étais partie.
Quelqu'un a nettoyé ma chambre pendant que j'étais partie.
Quelqu'un nettoya ma chambre pendant que j'étais partie.
Quelqu'un nettoya ma chambre pendant que j'étais parti.
Quelqu'un nettoya ma chambre tandis que j'étais partie.
Ça doit être que quelqu'un a laissé le robinet ouvert.
Quelque chose de très bizarre est en train de se produire ici.
Quelque chose ne va pas, mais je ne sais pas quoi.
Il faut parfois faire ce qu'il faut.
J'ai parfois le sentiment que je peux faire n'importe quoi.
J'ai parfois le sentiment que je suis en mesure de faire n'importe quoi.
J'ai parfois le sentiment que je suis capable de faire n'importe quoi.
J'ai parfois le sentiment que je suis en capacité de faire n'importe quoi.
Je vais sûrement finir par m'ennuyer.
Tôt ou tard sa chance tournera.
Tôt ou tard, nous devons tous mourir.
Désolé, je ne savais pas que vous étiez encore là.
Désolé, je ne savais que tu étais encore là.
Désolé. J'ai dû composer le mauvais numéro.
L'Espagne fut dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-soixante-quinze.
L'Espagne a été dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-soixante-quinze.
L'Espagne fut dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-septante-cinq.
L'Espagne a été dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-septante-cinq.
Le printemps est la meilleure saison pour visiter Kyoto.
Arrêtez d'être paresseux et trouvez quelque chose à faire.
Les magasins sont bondés juste avant Noël.
Strictement parlant, la tomate est un fruit.
Soudain, un homme s'avança au devant d'eux.
Les lunettes de soleil protègent nos yeux du soleil.
La lumière du soleil est la source principale de vitamine D.
La lumière du soleil est la principale source de vitamine D.
Certes, c'est peut-être traumatique, mais qu'est-ce qu'on y peut?
Étonnamment, il nage même les jours où il fait froid.
Prenez soin de ne pas éveiller le bébé qui dort.
Prenez la pomme et divisez-la en deux.
Ramène cette chaise dans la salle de conférences !
Les adolescents se disputent souvent avec leurs parents.
Dis-moi si tu ne trouves pas ça drôle.
Dites-moi ce que vous savez de l'incident.
Dis-moi ce que tu sais de l'incident.
Dis-moi ce que tu crois qu'il y a à l'intérieur de cette boîte.
Merci d'examiner ma candidature pour le poste.
Merci de réfléchir à moi pour le boulot.
Merci de m'aider à trouver un bon boulot.
Merci de m'aider à écrire mon curriculum vitae.
Merci de m'enseigner à le faire.
Merci beaucoup pour votre hospitalité.
Ça ajoute une nouvelle dimension à notre problème.
Cet architecte construit des maisons très modernes.
Cette poule n'a pas pondu d'œufs récemment.
Cette poule n'a pas pondu d'œufs ces derniers temps.
Cette expérience mena à une grande découverte.
Le fait qu'il soit un génie est clair pour tout le monde.
C'est la maison où je suis né.
C'est le genre de travail pour lequel je suis fait.
Cette organisation est corrompue jusqu'à l'os.
Cette malheureuse famille survit avec les timbres de rationnement.
Cette tradition est tombée en désuétude.
C'était une offre que je ne pouvais pas refuser.
Comme ça, je fais d'une pierre deux coups.
Ça t'apprendra à ne pas déranger les autres.
Cela aurait été la bonne chose à faire.
C'est une bonne idée. Je vais faire ça.
C'est tout. J'ai fait tout ce que je pouvais.
Ça suffit. Je m'arrête là.
Ce n'est pas un grillon, c'est une sauterelle.
C'est la différence entre vous et moi.
C'est la différence entre toi et moi.
C'est la fille dont le père est médecin.
Voilà pourquoi personne ne veut travailler avec vous.
Les Anglais auraient besoin d'un chef fort.
La Révolution française eut lieu en 1789.
Les Japonais vivent en harmonie avec la nature.
L'accident était dû à son manque d'attention.
L'accusé essaya de justifier ses actions.
L'actrice déchira son contrat avec colère.
L'ère du nucléaire n'est pas encore terminée.
La climatisation semble ne pas fonctionner.
L'air conditionné n'a pas l'air de fonctionner.
Le fond de l'air est frais ce matin.
L'avion s'est posé sans encombre sur la piste.
L'avion volait au-dessus des nuages.
L'avion vola au-dessus des nuages.
Les allégations qu'ils firent étaient infondées.
Les allégations qu'elles firent étaient infondées.
Le fruit ne tombe jamais loin de l'arbre.
La pomme ne tombe pas loin du tronc.
La date limite d'inscription est le 20 octobre.
L'attaque commença sans préparation suffisante.
Le public a fait une standing ovation pour Tom.
Le bébé pleure depuis longtemps.
Le ballon a roulé sur le sol dans ma direction.
L'oiseau était couvert de plumes blanches.
Le livre que tu m'as donné est très intéressant.
Le livre que vous m'avez donné est très intéressant.
Le patron a une bonne opinion de ton boulot.
Le patron a une bonne opinion de votre travail.
Le garçon nia avoir volé le vélo.
Le garçon n'a fait que pleurer toute la journée.
Le garçon joue avec ses petits soldats.
Le garçon qui joue de la guitare est mon frère.
Le bâtiment s'effondra lors du tremblement de terre.
Le bâtiment s'est effondré lors du tremblement de terre.
C'est le bâtiment qui s'effondra lors du tremblement de terre.
C'est le bâtiment qui s'est effondré lors du tremblement de terre.
Le bâtiment fut gravement endommagé par un incendie.
Le voleur enferma l'enfant dans l'armoire.
Le chauffeur de bus ne vit pas le piéton.
Lorsqu'il pleut, les bus ont d'ordinaire du retard.
Le gâteau a été écrasé par le pichet de jus.
Le bidon ne contenait plus une goutte d'eau.
Les enfants vont à l'école le matin.
Les enfants ont déjà fréquenté une école.
Les enfants ont fait des sculptures en fil de fer.
Les enfants partagèrent une pizza après l'école.
L'église se situe entre ta maison et la mienne.
Le café est trop amer pour que je puisse le boire.
Le comité est composé de quinze personnes.
Le secteur informatique vit une période de croissance.
Le cuisinier plaça la nourriture dans le passe-plat.
Le cuisinier plaça la nourriture dans la desserte.
Le coût de la vie à Tokyo est très élevé.
Le coût de la vie à Tokyo est très élevé.
Le sirop pour la toux a un goût de réglisse.
Le pays est sur la mauvaise pente.
La tasse s'est cassée quand elle est tombée de la table.
Les morts et les blessés étaient bientôt étendus partout.
Le docteur m'a conseillé d'arrêter de fumer.
Le médecin m'a recommandé de me mettre au régime.
Le chien poursuivait un lapin dans la forêt.
En comparaison avec le Soleil, la Terre est petite.
Le ver de terre gigota lorsque je le touchai.
Le ver de terre se tortilla alors que je le touchai.
Le ver de terre s'est tortillé quand je l'ai touché.
L'ascenseur s’arrêta au deuxième étage.
L'ascenseur s'est arrêté au deuxième étage.
Les exploratrices atteignirent finalement leur but.
Les explorateurs ont finalement atteint leur but.
Le fait est que je n'ai pas d'argent sur moi.
La famille a connu des heures difficiles après la guerre.
Les fermiers doivent être contents d'entendre cela.
Les pêcheurs prirent des photos de leurs prises.
Les pêcheurs prirent des photos de leur prise.
Le sol est couvert par un tapis épais.
La nourriture était si bonne que j'ai trop mangé.
Le match a été reporté indéfiniment.
La partie sera jouée même s’il pleut.
Le jardin était rempli de jolies fleurs.
La fille dont je t'ai parlé habite Kyoto.
La fille lit avec son grand-père.
La fille qui travaille à la boulangerie est mignonne.
Les parents de la fille accédèrent à sa demande.
Le bol en verre s'est brisé en petits morceaux.
Le type qui t'a frappé est à la porte d'entrée.
Le type qui t'a frappée est à la porte d'entrée.
L'île était maintenant encerclée par la milice.
Le roi ne voulait pas même lire le message.
La fuite doit être stoppée immédiatement.
Tu peux au moins dire merci.
La bibliothécaire nous a dit de rester silencieux.
Le marathon aura lieu quel que soit le temps qu'il fera.
Le maire a attribué les prix en personne.
Les membres du comité sont tous des hommes.
La méthode était rude mais efficace.
La méthode était brutale, mais très efficace.
Le ministre a approuvé les plans de construction.
La lune est sortie de derrière les nuages.
Plus je le connais, plus je l'apprécie.
Plus on a d'argent, plus on en veut.
Plus tu étudies, plus tu as envie d'étudier.
Plus tu apprends, plus tu as envie d'apprendre.
Plus tu joues, le meilleur tu deviens.
Plus vous jouez, le meilleur vous devenez.
La mère de cet enfant est speakerine.
À distance, les montagnes ont l'air plus belles.
L'industrie cinématographique devint une grosse activité économique.
La tasse haute s'est brisée en mille morceaux.
Le musée est ouvert du lundi au vendredi.
La nation pleura la mort du roi.
Le besoin de réforme, en Italie, est énorme.
Le chien du voisin a aboyé toute la nuit.
Le nouveau modèle sera vendu au détail à 30.000 yens.
L'officier encouragea ses hommes à faire preuve de bravoure.
L'officier insuffla du courage à ses hommes.
La vieille dame sourit à sa petite-fille.
Le seul poisson que Tom aime manger est le saumon.
La seule chose que Tom sache faire, c'est de se plaindre.
Tom boit uniquement du café.
Le mot de passe que vous avez saisi est invalide.
Les gens avec qui je travaille sont tous très gentils.
La pharmacie n'est pas loin de l'hôpital.
La planète la plus proche du soleil est Mercure.
La planète la plus proche du soleil est Mercure.
La police a arrêté tous ceux présents dans la pièce.
La police a capturé le criminel qui s'était échappé.
La police a capturé le criminel en fuite.
La police a arrêté le cambrioleur la main dans le sac.
La police poursuivit son enquête.
La police a poursuivi son enquête.
La police couvrit le corps d'un drap.
La police a couvert le corps avec un drap.
Les policiers portaient des masques à gaz et des casques.
Les portions sont énormes dans ce restaurant.
La poste n'est pas très loin d'ici.
Le gouvernement actuel a beaucoup de problèmes.
Le prix de l'or varie d'un jour à l'autre.
Le problème, c'est que vous n'êtes pas canadiens.
Le problème, c'est que vous n'êtes pas canadiennes.
Le problème, c'est que tu n'es pas assez patient.
Le problème, c'est que tu n'es pas assez patiente.
Le problème finira par se résoudre de lui-même.
Les pyramides furent bâties en des temps anciens.
La manière la plus rapide de voyager est par avion.
Le journaliste a refusé de révéler ses sources.
Les résultats ne sont en aucune manière satisfaisants.
Les riches méprisent parfois les pauvres.
Plus il devenait riche plus il en voulait.
Les émeutiers frappèrent de nombreux policiers à mort.
Les chambres dans cet hôtel sont frustes.
Les chambres dans cet hôtel sont assez spartiates.
L'école est fermée en raison de la neige.
Ce bateau a coulé avec tout son équipage.
Le magasin se situe exactement en face de la gare.
La situation empirait de minute en minute.
La situation exige des mesures drastiques.
La situation changea l'année suivante.
La situation s'aggrave chaque jour.
La taille de l'univers est inimaginable.
La gare est dans le centre de la ville.
La gare se trouve en centre-ville.
Le marché boursier connaît une baisse prolongée.
Les lampadaires n'éclairent pas assez.
La grève a nui à l'économie nationale.
La grève a affecté l'économie nationale.
La température est encore aujourd'hui en dessous de zéro.
Les trois frères doivent s'entraider.
La bombe à retardement explosa dans un grand vacarme.
Il arrivera un moment où tu le regretteras.
Le sommet du mont Fuji est couvert de neige.
Le guide sait parler trois langues.
La tragédie de la guerre ne doit pas être oubliée.
Le train était sur le point de quitter la gare.
Le train avait près d'une heure de retard.
Le problème, c'est qu'elle manque d'expérience.
Le camion a fait un virage à droite en épingle.
Ces deux-là avaient été ennemis depuis longtemps.
Tous deux ne devaient jamais plus se rencontrer.
Toutes deux ne devaient jamais plus se rencontrer.
La machine à écrire est rangée au sous-sol.
Le syndicat fut modéré dans ses revendications salariales.
Le vase est tombé sur le sol et s'est brisé.
La guerre mit fin à leurs recherches.
Ce livre a beaucoup d'images.
Il y a peu de places où se garer par ici.
Il va y avoir beaucoup de questions.
Il y a de nombreux pommiers dans le jardin.
Il y a beaucoup de jolis parcs à Londres.
Il y a de nombreuses différentes sortes de beauté.
Il y a de nombreuses bonnes raisons de ne pas le faire.
Il y a beaucoup de fleurs rouges dans le jardin.
Il y a de nombreux animaux sauvages dans cette zone.
Il y a ici des gens qui ont besoin de votre aide.
Il y a plein de chouettes filles là-bas.
Il y a plein de chouettes nanas là-bas.
Il reste tant de choses à faire.
Il y a de bonnes pommes à l'intérieur du panier.
Il reste trois jours avant Noël.
Le nombre 2010 contient deux zéros.
Le nombre « 2010 » comporte deux zéros.
Il y a certaines blessures que le temps ne guérit pas.
Il n'y a pas beaucoup de livres sur ces étagères.
Il ne peut y avoir qu'une seule explication.
Devant ma maison il y a un grand arbre.
Il y a beaucoup de meubles dans cette pièce.
Il n'y a presque pas de violence dans cette ville.
On a un besoin urgent d'une nouvelle politique.
On a un besoin urgent d'un nouveau système.
Il y a un besoin urgent de donneurs de sang.
On a un besoin urgent d'énergie propre.
Il y a un besoin urgent de davantage de médecins.
Il y a peu d'espoirs qu'ils soient vivants.
Il y a peu d'espoir qu'ils soient vivants.
Il n'est pas nécessaire que vous fassiez ça.
Il n'y a pas de raison pour que j'aille là-bas.
Il n'y aucune raison que je ne le fasse pas.
Je ne peux rien faire pour changer ça.
Il n'y a pas de quoi avoir peur.
Il y a du sable au fond de l'océan.
Il y a trop de mobilier dans la maison.
Il y a trop de meubles dans cette pièce.
Dans cette pièce, il y a trop de meubles.
Il y a très peu d'espoir qu'il réussisse.
Il y avait une liste de candidats disponibles.
Il y avait une liste de candidates disponibles.
Une petite boîte se trouvait à l'intérieur de la grande.
Il n'y avait pas de taxis, alors j'ai dû marcher jusqu'à chez moi.
Il n'y avait pas de taxis, alors je dus marcher jusqu'à chez moi.
Il y avait toutes sortes d'activités de groupe.
Il y avait cinquante passagers dans l'avion.
Il y avait des centaines d'oiseaux sur le lac.
Il n'y avait pas de clôtures sur les grandes plaines.
Il y avait trop d'enfants dans la piscine.
Il y a un livre sur la danse sur le bureau.
Il y a une bonne chance qu'il soit en retard.
Il ne reste presque plus de café dans la cafetière.
Il va y avoir une interrogation de maths, demain.
Il va y avoir une interro de maths, demain.
Il n'y a pas d'urgence. Nous avons beaucoup de temps.
Il n'y a rien de mieux qu'un bon roman.
Il y a une question que j'aimerais vous poser.
Il y a quelques restes dans le frigo.
Il y a des restes dans le réfrigérateur.
Il y a quelque chose dont j'ai le sentiment que tu devrais le savoir.
Il y a quelque chose dont j'ai le sentiment que vous devriez le savoir.
Il y a quelque chose que je ne t'ai pas encore dit.
Il y a quelque chose que je ne vous ai pas encore dit.
Il y a quelque chose que j'ai besoin de faire maintenant.
Il y a quelque chose que Tom ne dit pas à Mary.
Quelque chose ne va pas avec mon ordinateur.
Il est arrivé que cela se produise.
Il y a eu des fois où cela s'est produit.
Il n'y a pas de meilleure façon pour commencer la journée.
Ce sont des décisions que je souhaite prendre seule.
Ce sont des décisions que je désire prendre seul.
Ces vêtements sont sales et ont besoin d'être lavés.
Ces boîtes vides prennent trop de place.
Ces fleurs sont belles, n'est-ce pas ?
Ils l'ont accusé d'avoir volé le vélo.
Ils l'accusèrent d'avoir volé le vélo.
Elles l'ont accusé d'avoir volé le vélo.
Ils admiraient la belle vue depuis la colline.
Ils sont à présent soit à Kyoto, soit à Osaka.
Elles arrivèrent au pied de la montagne.
Ils arrivèrent au pied de la montagne.
Elles sont arrivées au pied de la montagne.
Ils sont arrivés au pied de la montagne.
Ils sont devenus amis à l'école primaire.
Ils éclatèrent d'un rire naturel.
Ils nous ont reçus à dîner hier soir.
Elles nous ont reçus à dîner hier soir.
Ils nous ont reçues à dîner hier soir.
Elles nous ont reçues à dîner hier soir.
Ils n'ont pas dormi depuis quarante-huit heures.
Ils n'arrêtaient pas de me mettre cette lumière dans les yeux.
Ils en sont partis avant-hier.
Ils voulaient vraiment savoir ce qui s'était passé.
Elles passèrent l'après-midi autour de la piscine.
Elles ont passé l'après-midi autour de la piscine.
Ils passèrent l'après-midi autour de la piscine.
Ils ont passé l'après-midi autour de la piscine.
Ils étudièrent la carte pour trouver un raccourci.
Ils soutinrent son droit à parler librement.
Ils ont soutenu son droit à parler librement.
Elles soutinrent son droit à parler librement.
Elles ont soutenu son droit à parler librement.
Ils discutaient tous les soirs au téléphone.
Ils agitèrent des drapeaux pour souhaiter la bienvenue à la princesse.
Elles agitèrent des drapeaux pour souhaiter la bienvenue à la princesse.
Ils étaient dans cette pièce, avec moi, toute la nuit.
Elles étaient dans cette pièce, avec moi, toute la nuit.
Ils parlaient en dialecte du Sud.
Ils travaillèrent ensemble pour étouffer le feu.
Ils expriment leur amour en s'enlaçant.
Ils sont fascinés par le sang et la violence.
Cet après-midi nous allons donner une interview.
Cet aéroport est facilement accessible par le bus.
Cet aéroport est facilement accessible en bus.
Cette réponse n'est pas nécessairement fausse.
Cette voiture était suffisamment bon marché pour qu'il puisse l'acheter.
C'est le meilleur fromage que j'ai goûté.
Cette église fut détruite par un tir d'obus.
Cette couleur est un peu plus sombre que celle-ci.
La marge bénéficiaire de cette entreprise est très importante.
Ce schéma illustrera ce que je veux dire.
Ce dictionnaire comporte environ quarante mille entrées.
Ce fruit n'est pas assez mûr pour être cueilli.
C'est un bon livre pour les enfants à lire.
C'est une étude sociologique sur l'avortement.
C'est exactement ce que j'attendais de toi.
C'est exactement ce que j'attendais de vous.
C'est l'une des choses qu'il dit toujours.
C'est le meilleur cadeau que j'aie jamais reçu.
C'est l'aboutissement d'années de travail.
C'est la chose la plus dure que j'ai jamais faite.
C'est la montre que j'ai perdu il y a une semaine.
C'est le pire film que j'ai jamais vu.
Ce n'est pas la première fois que je fais ça.
Ce genre d'erreur est facile à laisser passer.
Ce genre d'erreur est facile à négliger.
Cette loi peut être interprétée de nombreuses façons.
Cette mélodie est connue de nombreux Japonais.
Ce matin je me suis levé plus tôt que d'habitude.
Ce film est tellement nul que c'en est risible.
Ce restaurant est plein de jeunes couples.
Cette phrase n'a pas encore été traduite.
Ça ne devrait prendre que quelques minutes de plus.
Cette traduction manque un peu de naturel.
Cela devait arriver tôt ou tard.
C'était le livre le plus vendu la semaine dernière.
Ce mot signifie plusieures choses différentes.
Ce serait un bon endroit pour élever des enfants.
Ces enfants font trop de bruit.
Ces pays appartenaient à la France.
Les pensées s'expriment par des mots.
Trois des otages ont été relâchés.
Lance un bâton et regarde le chien le rapporter.
Des tickets sont toujours disponibles si tu te dépêches.
Des billets sont toujours disponibles si vous vous dépêchez.
Le temps est la chose la plus précieuse.
Pour faire ça, tu dois te lever plus tôt.
En bref, il a été viré.
À ma surprise, il avait une voix magnifique.
Essayer de le réinstaurer serait imprudent.
Essayer de le ramener serait imprudent.
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de mariage de mes parents.
Tom a accepté un cadeau coûteux de Mary.
Tom a admis qu'il avait volé le vélo.
Tom a admis avoir volé la moto.
Tom veut toujours s'asseoir au premier rang.
Tom et moi ne vivons plus à Boston.
Tom et moi échangeons des cadeaux chaque année à Noël.
Tom et Marie ont adopté un enfant handicapé.
Tom et Marie adoptèrent un enfant handicapé.
Tom et Marie se préparent pour sortir.
Tom et Mary vont avoir besoin de votre aide.
Tom et Marie sont là pour le long terme.
Tom et Mary ne savent pas ce qu'il se passe.
Tom et Mary entrèrent dans l'église ensemble.
Tom et Mary sont entrés dans l'église ensemble.
Tom et Mary se sont mariés il y a trois ans.
Tom et Mary avaient tous les deux décidé de démissionner.
Tom et Marie se sont rencontrés au jardin botanique.
Tom et Marie étaient sur la même longueur d’onde.
Tom et Mary se marieront le mois prochain.
Tom a répondu correctement à toutes les questions.
Tom semblait être au début de la trentaine.
Tom semblait avoir la trentaine.
Tom semblait être dans la trentaine.
Tom s'arma d'un fusil et d'un couteau.
Tom a demandé la carte des vins à la serveuse.
Tom demanda la carte des vins à la serveuse.
Tom a mangé les restes de pizza au petit déjeuner.
Tom a assisté à une conférence internationale.
Tom a commencé à soupçonner que quelque chose clochait.
Tom a acheté à Marie un beau cadeau de Noël.
Tom a acheté un dictionnaire chinois-japonais.
Tom acheta un dictionnaire chinois-japonais.
Tom a acheté un dictionnaire japonais-chinois.
Tom acheta un dictionnaire japonais-chinois.
Tom est revenu juste à temps pour Noël.
Tom ne parle ni français ni anglais.
Tom ne peut pas quitter Boston avant lundi prochain.
Tom ne parle pas français et moi non plus.
Tom a trompé sa petite amie durant des mois.
Tom s'est suicidé en se pendant.
Tom félicita Mary pour son diplôme.
Tom pourrait apprendre une chose ou deux de Mary.
Tom ne pouvait aller nulle part sans son chien.
Tom n'a pas réussi à gagner sa vie en tant que musicien.
Tom appela à l'aide, mais personne ne l'entendit.
Tom n'a pas applaudi après la performance de Mary.
Tom n'a pas passé un bon moment à la fête.
Tom n'a pas dit à Mary ce qu'il veut faire.
Tom n'a pas compris la blague que Marie a racontée.
Tom ne voulait pas laisser son chien avec moi.
Tom n'a pas voulu laisser son chien avec moi.
Tom n'a cure de ce que pensent les autres.
Tom n'a vraiment pas beaucoup de bons amis.
Tom ne comprend pas vraiment comment je me sens.
Tom n'a envie d'aller nulle part avec toi.
Tom n'a envie d'aller nulle part avec vous.
Tom ne porte pas de lunettes, mais il en portait.
Tom s'est évanoui dès qu'il a vu l'aiguille.
Tom a rempli la bouteille d'eau froide.
Tom a suivi ses parents dans la rue.
Tom a oublié d'envoyer une carte de Noël à Marie.
Tom a été tué dans un accident de voiture.
Tom s'est mis en colère contre Mary car elle était en retard.
Tom s'est levé et a marché vers la porte.
Tom attrapa la corde avec sa main droite.
Tom avait rendez-vous chez le médecin hier.
Tom avait oublié comme Mary était belle.
Tom a un très bon sens de l'orientation.
Tom possède une petite ferme non loin de Boston.
Tom a mal à l'estomac et il a des vertiges.
Tom a un sens aigu des responsabilités.
Tom a répandu des rumeurs sur Marie.
Tom t'a attendu toute la matinée.
Tom a attendu que tu sois là.
Tom a décidé de différer son départ.
Tom a moins d'argent que n'en a son frère.
Tom est resté chez moi plusieurs fois.
Tom a aidé la vieille dame à traverser la rue.
Tom espérait renouer avec Marie.
Tom a traîné avec ses amis la nuit dernière.
Tom s'est blessé à la main gauche dans un accident.
Tom est un canadien qui vit en Australie.
Tom se plaint toujours de sa femme.
Tom sort avec une étudiante d'échange chinoise.
Tom va faire repeindre sa maison.
Tom est follement amoureux de Mary.
Tom fait ses devoirs dans sa chambre.
Tom est juste un peu plus petit que moi.
Tom est bien plus jeune que tu ne le crois.
Tom est bien plus jeune que vous ne le croyez.
Tom est une des rares personnes auxquelles je puisse faire confiance.
Tom est célibataire et n'a jamais été marié.
Tom est le capitaine de cette équipe de baseball.
Tom ne voudra probablement pas le refaire.
Tom n'est pas habitué à travailler la nuit.
Tom n'est pas qualifié pour enseigner au lycée.
Tom savait que Mary essayait de le faire.
Tom sait que Maria ne parle pas français.
Tom a quitté Marie quelques jours après Noël.
Tom a laissé de la vaisselle sale dans l'évier.
Thomas aime écrire des poèmes et des paroles de chansons.
Tom a allumé la bougie qui était sur la table.
Tom s'est enfermé dans sa chambre et a pleuré.
Tom s'enferma dans sa chambre et pleura.
Tom aime Marie, mais elle ne l'aime pas.
Tom a fait beaucoup d'argent l'année dernière.
Tom a fait une liste des chansons qu'il n'aimait pas.
Tom fit une liste des chansons qu'il n'aimait pas.
Tom n'a jamais vraiment voulu aller à Harvard.
Tom ne fumait jamais, mais il le fait maintenant.
Tom remarqua que ses mains n'étaient pas propres.
Tom emprunte souvent de la monnaie à ses amis.
Tom regarde souvent la télé en dînant.
Tom ne dort qu'environ cinq heures par nuit.
Tom a promis qu'il ne ferait plus jamais cela.
Tom m'a promis d'être là avant deux heures et demie.
Tom posa son vélo contre le mur.
Tom courut à la porte et essaya de l'ouvrir.
Tom refusa d'aider Marie à faire ses devoirs.
Tom a refusé d'aider Marie à faire ses devoirs.
Tom mange régulièrement des sushis avec sa mère.
Tom se retint de frapper Mary.
Tom s'est retenu de frapper Mary.
Tom a dit que Boston est un endroit agréable à visiter.
Tom a dit que Marie venait pour le dîner.
Tom dit avoir vu monter Marie dans la voiture de John.
Tom a dit qu'il voulait se teindre les cheveux en noir.
Tom a dit qu'il n'a jamais vu Mary le faire.
Tom a dit qu'il avait quelques minutes de retard.
Tom dit qu'il sait déjà comment faire cela.
Tom déclare ne pas vouloir étudier le français.
Tom dit qu'il a lu ce livre trois fois.
Tom m'envoie une carte de Noël chaque année.
Tom a envoyé des cartes de Noël à tous ses amis.
Tom a envoyé de l'argent à sa fille à Boston.
Tom devrait probablement dire à Marie qu'il est désolé.
Tom s'endormit rapidement et commença à ronfler.
Tom passe trop de temps sur l'ordinateur.
Tom a passé Noël en Australie avec moi.
Tom ne parle toujours pas très bien français.
Tom m'écrit encore de temps en temps.
Tom pense que Mary ne dort pas assez.
Tom pensait que Mary viendrait à sa fête.
Tom pensait que Mary pouvait parler français.
Tom a fixé le canoé sur le toit de sa voiture.
Tom a parlé de son ami imaginaire à Marie.
Tom m'a dit qu'il voulait rencontrer mes parents.
Tom m'a dit qu'il était déterminé à faire ça.
Tom m'a dit qu'il était déterminé à faire cela.
Tom m'a dit qu'il était déterminé à le faire.
Tom m'a dit qu'il ne l'avait pas encore fait.
Tom m'a dit ne l'avoir pas encore fait.
Tom m'a dit de traiter les autres avec respect.
Tom m'a dit ce qu'il voulait pour Noël.
Tom m'a dit ce qu'il aimerait pour Noël.
Tom m'a dit où tu cachais les pièces d'or.
Tom m'a dit où vous cachiez les pièces d'or.
Tom a pris Marie dans ses bras et l'a embrassée.
Tom prit Marie dans ses bras et l'embrassa.
Tom a triplé son investissement en six mois.
Tom tripla son investissement en six mois.
Tom aura 30 ans trois jours avant Noël.
Tom chantait mieux avant que maintenant.
Tom voulait que Mary reste avec lui pour toujours.
Tom voulait que Marie garde ses enfants.
Tom voulait que j'aille le chercher à la gare.
Tom voulait être un musicien professionnel.
Tom veut en savoir davantage sur le passé de Marie.
Tom a été roué de coups avant d'être tué.
Tom a été sévèrement frappé avant d'être tué.
Tom est né avant son frère jumeau.
Tom a été choisi parmi trois cents candidats.
Tom s'est fait agressé en rentrant chez lui du travail.
Tom était encore au secondaire dans ce temps.
Tom était trop petit pour atteindre l'étagère du haut.
Tom regarda sa série préférée.
Tom est allé au Japon avec un visa vacances-travail.
Tom est allé à une soirée déguisée le week-end dernier.
Tom reviendra quand il en aura envie.
Tom attendra aussi longtemps que vous le lui demanderez.
Tom voudrait visiter la tour Eiffel.
Tom est débutant, mais il apprend vite.
La couleur que Tom aime le moins est turquoise.
La nouvelle copine de Tom est plutôt séduisante.
Les parents de Tom voulaient qu'il étudie plus sérieusement.
Tom, qu'est-ce qui ne va pas ? Votre visage est très rouge.
Tom, qu'est-ce qui ne va pas ? Ton visage est très rouge.
Essaie de l'oublier quelques minutes.
Malheureusement, les éléphants ne peuvent pas bien chanter.
Dommage que les éléphants ne puissent pas bien chanter !
Malheureusement, cela n'a pas été possible.
Malheureusement, ce poste a déjà été attribué.
Était-ce ton idée de reporter la réunion ?
Était-ce votre idée de reporter la réunion ?
L'eau se transforme en vapeur quand elle est bouillie.
Nous sommes en permanence à la recherche de nouveaux bénévoles.
On nous encourage à utiliser notre imagination.
Nous allons au ciné : viens donc avec nous !
Nous ne pouvons pas nous permettre de perdre du terrain en ce moment.
Nous ne pouvons pas prétendre que ça n'est pas arrivé.
Nous avons fermé le restaurant il y a trois ans.
On pourrait aller en auto à Boston cette fin de semaine.
Nous n'avons pu le convaincre de ses propres fautes.
Nous n'avons rien fait de mal. Ce n'était qu'un baiser.
Nous n'avons rien fait de mal. Il ne s'agissait que d'un baiser.
Nous n'avons pas eu beaucoup de visiteurs cet été.
Il n'était pas dans notre intention que ça se passe ainsi.
Nous avons discuté du problème depuis longtemps déjà.
Nous ne voulons pas que le bus parte sans nous.
Nous avons trouvé une porte dérobée dans le bâtiment.
Nous avons dû nous frayer un chemin à travers la foule.
Nous lui réservons quelques surprises.
Nous faisons un bœuf au club demain soir.
Nous avons un nouvel entraîneur et de nouveaux joueurs.
Nous avons des familles dont nous devons nous occuper.
Nous nous connaissons depuis l'enfance.
Nous avons plus de clients que nous ne pouvons en compter.
Nous avons plus de clients que nous ne pouvons en dénombrer.
Nous avons des choses plus importantes à discuter.
Il faut sévir face au commerce illégal.
Il faut prendre des mesures plus fermes contre le commerce illégal.
Nous devons savoir ce qui se passe ici.
Nous devons nous lever tôt demain matin.
Nous devons travailler dur pour résoudre ce problème.
Nous avons votre taille, mais pas dans cette couleur.
Nous ne sommes pas allés à Boston depuis longtemps.
Nous importons beaucoup de choses d'Australie.
On sait que c'est toi qui as cassé la fenêtre.
Nous savons que c'est vous qui avez cassé la fenêtre.
Nous vivons à la campagne durant l'été.
Nous progressons seulement un pas après l'autre.
On doit compenser les pertes d'une manière ou d'une autre.
Nous devons payer le péage pour rouler sur cette route.
On devrait dormir au minimum sept heures par nuit.
Nous avons besoin de trouver quelqu'un qui peut nous aider.
Nous devons prendre toutes les précautions possibles.
Nous devons nous occuper de ceci immédiatement.
Nous faisons souvent des barbecues et des soirées piscine.
Nous avons davantage de dettes sur notre maison qu'elle n'en vaut.
Nous payons le fils des voisins pour qu'il tonde notre pelouse.
Nous arborons les drapeaux lors des jours de fêtes nationales.
On a vu beaucoup de papillons jaunes aujourd'hui.
Nous avons fouillé la maison de fond en comble.
Nous devrions faire une pause et prendre un thé.
Nous ne devrions pas nous disputer.
On ne devrait pas se battre.
Nous avons passé l'après-midi à nettoyer notre équipement.
Nous sommes restés à la maison parce qu'il pleuvait.
Nous avons passé un examen de mathématiques la semaine passée.
Nous avons passé un examen de mathématiques la semaine dernière.
On se parle généralement en français.
Nous voulons louer un appartement en ville.
Nous voulons que tu sois plus prudent la prochaine fois.
On a regardé un match de baseball à la télévision.
Nous avons regardé un match de baseball à la télévision.
Nous tremblions tous dans le froid vif.
Nous fûmes choqués à la nouvelle de sa mort.
Nous fûmes choquées à la nouvelle de sa mort.
Nous avons été choqués à la nouvelle de sa mort.
Nous avons été choquées à la nouvelle de sa mort.
On nous montra toutes leurs photos de famille.
Nous étions vraiment désolés de ne pouvoir les aider.
Nous lui adressons nos souhaits pour ses futures entreprises.
Nous ferions mieux de faire quelque chose au sujet de cette fuite.
Nous partirons demain, si le temps le permet.
Nous verrons ce que Tom a à dire à ce sujet.
Nous nous approchons de la fin de notre voyage.
On s'attend à une bonne récolte cette année.
La moisson s'annonce bonne cette année.
Nous espérons visiter Boston cet été.
Nous nous réjouissons de votre présence.
Nous sommes l'une des meilleures équipes au monde.
Nous sommes prêts à mettre le bateau à l'eau.
Nous sommes prêtes à mettre le bateau à l'eau.
Nous sommes très reconnaissants pour votre hospitalité.
Nous avons tous fait des choses dont nous ne sommes pas fiers.
Nous sommes ensemble depuis très longtemps.
Nous avons été incapables d'en déterminer la cause.
Nous devons traiter cela avec précaution.
Il faut prendre des gants avec ce genre de choses.
Nous avons installé plusieurs caméras de sécurité.
Nous vivons dans cette ville depuis trois ans.
La météo le permettant, faisons un pique-nique.
Ce que Tom a mangé n'a pas coûté tant que ça.
Qu'est-ce que tu vas faire avec cet argent ?
Pourquoi Tom vous a dit qu'il voulait boire?
Qu'avez-vous reçu pour Noël cette année ?
Qu'as-tu reçu pour Noël cette année ?
Que viens-tu d'écrire sur ton calepin ?
Que venez-vous d'écrire sur votre calepin ?
Qu'est-ce que tu caches dans ton dos ?
Qu'aimes-tu faire de ton temps libre ?
Qu'aimez-vous faire de votre temps libre ?
Qu'est-ce que tu aimes faire pendant ton temps libre ?
Qu'est-ce que tu prévois de faire avec l'argent ?
Que prévois-tu de faire avec l'argent ?
Que prévoyez-vous de faire avec l'argent ?
Pourquoi étudies-tu une langue étrangère ?
Pourquoi apprends-tu une langue étrangère ?
Tu penses quoi de ce nouveau restaurant ?
Que pensez-vous de ce nouveau restaurant ?
À ton avis, quelle est la cause de ce problème ?
Que voulez-vous boire avec votre repas ?
Que veux-tu boire avec ton repas ?
Qu'est-ce qu'un Écossais porte sous son kilt ?
Qu'est-ce que tout cela a à voir avec moi ?
Tout ce qui ne me tue pas me rend plus fort.
Qu'est-ce que ce monsieur fait dans la vie ?
Que fait ce monsieur, dans la vie ?
Que fait ce monsieur, pour subvenir à ses besoins ?
Ce qui ne vous tue pas vous renforce.
Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu fais une gueule d'enterrement.
Ce qu'il a dit n'a rien à voir avec le problème.
Qu'est-ce qui vous fait penser ainsi ?
Quel est ce gros bâtiment en face de nous ?
Quel est le principe actif, dans l'aspirine ?
Quel genre de films aimes-tu regarder ?
Quel genre de films aimez-vous regarder ?
Quelles chansons vas-tu chanter ce soir ?
Quelles chansons allez-vous chanter ce soir ?
À quelle heure penses-tu que Tom rentrera ?
À quelle heure part ton avion demain ?
À quelle heure votre avion part-il demain ?
À quelle heure l'atterrissage de l'avion est-il prévu ?
Quel était votre nom avant d'en changer ?
Que ferais-tu si tu avais un million de dollars ?
Que va-t-il advenir de vos prisonniers ?
Quel est le fruit le plus délicieux au Japon ?
Quelles sont les prévisions météo pour demain ?
Quel est le pire tatouage que tu aies jamais vu ?
Quel est le pire tatouage que vous ayez jamais vu ?
Quelle est votre boisson préférée en été ?
Quel est ton parfum de glace préféré ?
Quel est votre parfum de glace préféré ?
Quel est votre problème avec les hétérosexuels ?
Quoiqu'il arrive, nous devons être prêts.
Lorsque j'ai ouvert la porte, j'ai cassé la serrure.
Lorsque je me suis réveillé ce matin, je me sentais malade.
Lorsque je me suis réveillé ce matin, je me suis senti malade.
Lorsque je me suis réveillée ce matin, je me sentais malade.
Lorsque je me suis réveillée ce matin, je me suis sentie malade.
Pour ce qui est de la pêche, c'est un expert.
Lorsqu'elle était étirée, l'étoffe se déchirait.
Lorsqu'il fut étiré, le tissu se déchira.
Lorsque mon père le découvrira, il ne sera pas content.
Quand mon père est rentré, j'étais en train d'étudier.
Quand elle a entendu la mauvaise nouvelle, elle s'est évanouie.
Quand avez-vous bu de l'alcool pour la dernière fois ?
Quand as-tu bu de l'alcool pour la dernière fois ?
Quand avez-vous joué du violon pour la dernière fois ?
Quand as-tu parlé à Tom pour la dernière fois ?
Quand la pomme de terre fut-elle introduite au Japon ?
Quand les roses fleuriront-elles dans ton jardin ?
Où as-tu mis le livre que je lisais ?
Où avez-vous mis le livre que j'étais en train de lire ?
Comment vous permettez-vous de me dire quoi que ce soit ?
D'où as-tu le toupet de me dire quoi que ce soit ?
Où te rends-tu habituellement pour te faire couper les cheveux ?
Où vous rendez-vous habituellement pour vous faire couper les cheveux ?
Où est le plus proche bureau d'American Express ?
Quel livre Harry Potter est ton préféré ?
Lequel est venu en premier, la poule ou l'œuf ?
Quelle couleur tu préfères, le bleu ou le vert?
Que bois-tu d'habitude ? Vin ou bière ?
Que buvez-vous d'habitude ? Vin ou bière ?
Lequel est votre livre ? celui-ci ou celui-là ?
Battez les blancs d'œufs en neige.
Qui fournira des fonds pour le capital-risque ?
Qui prend la responsabilité de la perte ?
Qui assume la responsabilité de la perte ?
De qui était l'idée de dresser la tente ici ?
Pourquoi est-ce que vous prétendez ne pas me connaître ?
Pourquoi est-ce que tu prétends que tu ne me connais pas ?
Pourquoi es-tu si bon pour expliquer les choses ?
Pourquoi es-tu si bonne pour expliquer les choses ?
Pourquoi êtes-vous si bon pour expliquer les choses ?
Pourquoi êtes-vous si bons pour expliquer les choses ?
Pourquoi êtes-vous si bonnes pour expliquer les choses ?
Pourquoi êtes-vous si bonne pour expliquer les choses ?
Pourquoi n'êtes-vous pas déjà à bord du bateau ?
Pourquoi n'es-tu pas déjà à bord du bateau ?
Pourquoi est-ce que tu ne m'as pas dit ça plus tôt ?
Pourquoi ne m'en avez-vous pas parlé plus tôt ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant ?
Pourquoi tu me l’as pas dit plus tôt ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que Tom était ici ?
Pourquoi ne m'avez-vous pas dit que Tom était ici ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu ne savais pas nager ?
Pourquoi ne m'avez-vous pas dit que vous ne saviez pas nager ?
Pourquoi tous les trucs sympa t'arrivent-ils ?
Pourquoi tous les trucs sympa vous arrivent-ils ?
Pourquoi tous les trucs sympa t'arrivent-ils à toi ?
Pourquoi tous les trucs sympa vous arrivent-ils à vous ?
Pourquoi est-ce que les produits de beauté ont-ils une date d'expiration ?
Pourquoi achetez-vous des choses faites dans des ateliers de misère?
Pourquoi veux-tu tout le temps être seul?
Pourquoi n'allons-nous pas au parc ou quelque part ?
Pourquoi ne pas organiser une réunion lundi ?
Pourquoi ne pas demander à la bibliothécaire de l'aide ?
Tu viens voir un film avec moi ?
Pourquoi est-ce que vous ne lisez simplement pas les instructions ?
Pourquoi ne lis-tu pas simplement les instructions ?
Pourquoi n'étudies-tu pas un peu plus assidument ?
Pourquoi n'étudiez-vous pas un peu plus assidument ?
Pourquoi Mary va-t-elle avec lui au pique-nique ?
Pourquoi ta prononciation française est si bonne ?
Pourquoi devrais-je dire la vérité si tu ne le fais pas ?
Pourquoi devrais-je dire la vérité si vous ne le faites pas ?
Pourquoi est-ce que quelqu'un ferait quelque chose comme ça ?
Pourquoi ferais-tu cela sans nous le dire ?
Pourquoi feriez-vous cela sans nous le dire ?
Allez-vous manger ici ou est-ce pour emporter ?
M'aideras-tu pour mon devoir de français ?
Est-ce que tu m'aideras pour mon devoir de français ?
Pour beaucoup de femmes, l'amour passe en premier.
Pour de nombreuses femmes, l'amour vient en premier.
Pour bien des femmes, c'est l'amour qui vient avant tout.
Sans votre aide, je n'ai aucune chance.
Voudriez-vous que je répète la question ?
Voudrais-tu que je répète la question ?
Accepteriez-vous d'aller voir un film avec moi ?
Accepterais-tu d'aller voir un film avec moi ?
Voudrais-tu venir au lac avec nous ?
Voudriez-vous venir au lac avec nous ?
Veux-tu me dire encore quelque chose ?
Pourriez-vous m'aider ?
Pourrais-tu m'expliquer les règles ?
Pourrais-tu m'en expliquer les règles ?
Pourriez-vous m'expliquer les règles ?
Pourriez-vous m'en expliquer les règles ?
Voudriez-vous bien ne pas laisser la porte ouverte ?
Hier, il a plu toute l'après-midi.
Les vices d'hier sont les coutumes de demain.
Hier, Tom a été de mauvaise humeur toute la journée.
Vous me demandez de renoncer, pas vrai ?
Tu peux le faire si tu y mets ton esprit.
Vous pouvez le faire si vous y mettez votre esprit.
Vous pouvez les vendre si vous n'en voulez pas.
Vous ne pouvez construire de bâtiments sur des terrains marécageux.
Tu ne peux pas me tromper avec un truc comme ça.
On ne peut séparer langue et culture.
Tu ne peux pas dormir plus de 24 heures par jour.
On ne saurait être trop prudent en orthographe.
Quand tu avais deux ans, tu pouvais compter jusqu'à dix.
Tu savais compter jusqu'à dix, quand tu avais deux ans.
Vous pouviez compter jusqu'à dix lorsque vous étiez deux.
Vous pouviez compter jusqu'à dix lorsque vous aviez deux ans.
Vous ne savez pas de quoi vous parlez.
Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Tu n'as pas besoin de me dire ton vrai nom.
Vous n'avez pas besoin de me dire votre vrai nom.
Tu m'as donné cette photo, il y a longtemps.
Tu m'as donné ce tableau, il y a longtemps.
Tu aurais mieux fait de lui demander quel chemin prendre.
Vous auriez mieux fait de lui demander quel chemin prendre.
Tu ferais mieux de ne pas le fréquenter.
Vous feriez mieux de ne pas le fréquenter.
Vous avez un peu de fièvre aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Tu as un peu de fièvre aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Tu as beaucoup d'argent, et je n'en ai pas.
Vous avez tendance à ne pas être attentif.
Vous avez peu à gagner et beaucoup à perdre.
Tu as peu à gagner et beaucoup à perdre.
Tu as vraiment le sens du détail.
Il faut que tu fasses tout de suite un rapport à la police.
Tu dois résoudre tes problèmes toi-même.
Tu n'as encore rien mangé, n'est-ce pas ?
Vous n'avez encore rien mangé, n'est-ce pas ?
Tu savais que ceci allait arriver, non ?
Vous saviez que ceci allait se produire, non ?
Vous n'avez pas l'air en forme.
Tu as l'air déprimé, quelque chose est-il arrivé ?
Tu as l'air déprimée, quelque chose est-il survenu ?
Vous avez l'air déprimé, quelque chose s'est-il passé ?
Vous avez l'air déprimée, quelque chose est-il arrivé ?
Vous voulez dire que vous connaissez la réponse ?
Tu veux dire que tu connais la réponse ?
Tu dois être amical avec tes voisins.
Vous devez être amical avec vos voisins.
Tu dois le faire, même si tu ne veux pas.
Vous devez le faire, même si vous ne voulez pas.
Vous devez sortir si vous voulez fumer.
Tu dois voir le tableau dans son ensemble.
Il vous faut œuvrer à sauver votre mariage.
Tu ne m'as jamais dit le nom de ta copine.
Vous ne m'avez jamais dit le nom de votre petite-amie.
Tu as juste à suivre les instructions.
Vous avez vraiment du talent pour la traduction.
Tu aurais dû vraiment le faire la semaine dernière.
Tu as dit que tu allais acheter une nouvelle voiture.
Vous devez toujours réfléchir avant de parler.
Vous devriez être en mesure de marcher dans quelques jours.
Tu devrais être en mesure de marcher dans quelques jours.
Tu devrais être plus prudent, la prochaine fois.
Tu devrais être plus prudente, la prochaine fois.
Vous devriez être plus prudent, la prochaine fois.
Vous devriez être plus prudente, la prochaine fois.
Vous devriez être plus prudents, la prochaine fois.
Vous devriez être plus prudentes, la prochaine fois.
Tu dois être respectueux de tes parents.
Tu aurais dû l'aider dans son travail.
Tu devrais t'en assurer avant de partir.
Tu devrais jouer plus souvent avec ton chat.
Tu devrais profiter de cette chance.
Vous devez vous occuper de votre mère malade.
Vous devriez essayer de vivre en fonction de vos moyens.
Tu aurais dû voir ce film hier soir.
Vous ne devriez pas être impatient avec les enfants.
Vous ne devriez pas être impatiente avec les enfants.
Vous ne devriez pas être impatients avec les enfants.
Vous ne devriez pas être impatientes avec les enfants.
Tu n'es pas censé parler la bouche pleine.
Vous ne devriez pas traiter votre personnel comme ça.
Tu ne devrais pas rendre visite à mon grand-père aujourd'hui.
Vous ne m'avez pas encore dit où vous vivez.
Vous ne m'avez toujours pas dit où vous vivez.
Tu ne m'as toujours pas dit où tu vis.
Tu ne m'as pas encore dit où tu vis.
Vous pensez que vous êtes assez marrant, non ?
Tu penses que tu es assez marrant, non ?
Tu m'as dit que tu étais ici hier.
Vous m'avez dit que vous étiez là hier.
Tu m'as volé les mots de la bouche.
Tu m'as ôté les mots de la bouche.
Vous m'avez ôté les mots de la bouche.
Vous étiez seul, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
Vous étiez seule, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
Vous étiez seuls, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
Vous étiez seules, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
Tu étais seul, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
Tu étais seule, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
Tu ne te noieras pas si tu apprends à nager.
Tu ferais mieux d'aller chez toi le plus tôt possible.
Vous feriez mieux d'aller chez vous le plus tôt possible.
Tu ferais mieux d'essayer de t'affirmer davantage.
Tu seras payé en fonction de ta compétence.
Tu trouveras quelque chose qui t'intéresse.
Vous trouverez quelque chose qui vous intéresse.
Vous trouverez le restaurant sur votre droite.
Tu trouveras le restaurant à ta droite.
Il vous faudra, pour voir, vous tenir sur le bout des pieds.
Il te faudra te tenir sur le bout des pieds, afin de voir.
Tu ne seras jamais capable de garder un secret.
Vous ne serez jamais capable de garder un secret.
Tu finiras pas comprendre tout ça.
Vous finirez par comprendre tout ceci.
Tu comprendras quand tu auras des enfants.
Tu as peur que j'aie raison, n'est-ce pas ?
Vous avez peur que j'aie raison, n'est-ce pas ?
Vous êtes toujours en désaccord avec votre patron.
Vous dérangez tout le voisinage.
Tu déranges tout le quartier.
Vous êtes précisément la personne que je recherchais.
Vous me demandez de renoncer, pas vrai ?
Tu n'es pas vraiment millionnaire, si ?
Vous n'êtes pas vraiment millionnaire, si ?
Vous n'êtes pas responsable de ce qui s'est passé.
Vous êtes celui que je voulais rencontrer.
Vous êtes celle que je voulais rencontrer.
Tu m'as demandé ça trois fois déjà.
Vous m'avez déjà demandé cela trois fois.
Tu as acheté plus de timbres-poste que nécessaire.
Tu as changé depuis que je t'ai vu l'année dernière.
Vous avez changé depuis que je vous ai vu l'an passé.
Vous avez changé depuis que je vous ai vus l'an passé.
Vous avez changé depuis que je vous ai vue l'an passé.
Vous avez changé depuis que je vous ai vues l'an passé.
Tu as perdu un peu de poids, non ?
Vous avez perdu un peu de poids, n'est-ce pas ?
Les jeunes ont cessé de porter des bérets.
Les jeunes gens ont tendance à aller trop loin.
Ta compassion ne cessera jamais de m'impressionner.
Ta mère se fait du souci pour ta santé.
Votre nom a été retiré de la liste.
Tes parents ne peuvent nous garder éloignés pour toujours.
Vos parents ne peuvent nous garder éloignés pour toujours.
Tes parents ne peuvent nous garder éloignées pour toujours.
Vos parents ne peuvent nous garder éloignées pour toujours.
Ton problème...c'est que tu es facilement distrait.
Ton refus d'aider a compliqué les choses.
Votre successeur a déjà été choisi.
« Bonne année ! » - « Pareillement ! »
« Est-ce que ce sont vos livres ? » « Non, ce ne sont pas mes livres. »
« Sont-ce là vos livres ? » « Non, ce ne le sont pas. »
« Penses-tu qu'il viendra  ? » « J'espère que non. »
« Pourrais-je emprunter ce stylo ? » « Bien sûr, vas-y. »
« Voulez-vous laisser un message ? » « Non, merci. »
« Tatoeba » signifie « par exemple » en japonais.
« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »
« Qu'est-ce que tu aimes chez moi ? » « Tout. »
« Quelle heure est-il ? » « Il est dix heures. »
« À quelle heure vous levez-vous ? » « À 8 heures. »
Une balle de baseball vint voler à travers la fenêtre.
Une fanfare marche à travers la rue.
Un cow-boy conduit le bétail vers le pâturage.
Un dauphin n'est pas plus un poisson que ne l'est un chien.
Le travail de chauffeur n'est pas aussi simple qu'il ne semble.
Il y a quelques années, il y a eu un énorme scandale.
Un feu peut se propager plus rapidement qu'on ne peut courir.
Un ami est difficile à trouver et facile à perdre.
Une neige abondante nous empêcha d'aller à l'école.
Une pluie un peu plus forte pourrait causer des inondations.
Beaucoup de gens pensent que les chauves-souris sont des oiseaux.
Un homme s'approcha et demanda une allumette.
Un homme gratte un air sur la guitare.
Un avion de ligne s'envola à destination des États-Unis.
Un accord de septième est composé de quatre notes.
Un pétrolier est un navire qui transporte du pétrole brut.
Un vrai scientifique ne penserait pas de cette manière.
Un puits est un lieu où on peut avoir de l'eau.
En réalité, je voulais te demander quelque chose.
En réalité, je voulais vous demander quelque chose.
Après cet incident, il ne but plus jamais.
Après cet incident, il n'a plus jamais bu.
Après le procès, ils ont libéré les prisonniers.
Après avoir visité le château, nous sommes allés manger.
Tout ce que je veux faire, c'est terminer ce que j'ai commencé.
Tout ce que je veux faire, c'est finir ce que j'ai commencé.
Tout ce que je voulais faire, c'était aller chez moi et pleurer.
Tous mes enfants vont à l'école à Boston.
Toutes ces lettres te sont adressées.
Toutes ces lettres vous sont adressées.
Vous avez juste à signer ici.
Suis-je complètement assuré en cas d'accident?
Suis-je supposé répondre maintenant à cette question ?
Suis-je supposée répondre maintenant à cette question ?
Une trentaine de personnes ont été arrêtées.
Connais-tu les règles du football ?
Allez-vous abattre tous ces arbres ?
Vas-tu couper tous ces arbres ?
Allez-vous déjeuner ici avec moi ?
Est-ce que tu vas nous aider demain matin ?
Allez-vous passer Noël avec Tom ?
Vas-tu passer Noël avec Tom ?
Vas-tu participer à la compétition ?
Allez-vous participer à la compétition ?
Est-ce que tu vas juste rester là debout toute la journée ?
Allez-vous juste rester planté là toute la journée ?
Envoyez-vous des cartes de Noël cette année ?
Envois-tu des cartes de Noël cette année ?
Êtes-vous certain qu'il n'y a pas de viande dans cette soupe ?
Es-tu sûre qu'il n'y a pas de viande dans cette soupe ?
Êtes-vous certains que ceci soit absolument nécessaire ?
Es-tu sûre que ça soit absolument nécessaire ?
Es-tu sûr que tu ne veux pas venir avec nous ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir venir avec nous ?
Voulez-vous m'aider pour ce travail ?
N'as-tu pas honte de ton comportement ?
Tu ne seras pas à la maison pour Noël ?
Vous ne serez pas à la maison pour Noël ?
Pour autant que je sache, c'est une personne digne de confiance.
À ma connaissance, c'est un étudiant appliqué.
Pour autant que je sache, elle ne s'est pas encore mariée.
Pour autant que je sache, elle n'est pas encore partie.
Dès que je fus arrivé, le téléphone sonna.
Dès que je suis arrivé, le téléphone a sonné.
Aussitôt qu'il alla au lit, il s'endormit.
Dès qu'elle me vit, elle se mit à pleurer.
Dès que la porte s'ouvrit, ils s'enfuirent.
Comme le dit le proverbe, le temps c'est vraiment de l'argent.
Nous ne pouvons en aucun cas modifier l'horaire.
Dans notre lycée, le français est une matière optionnelle.
À cette heure il y a un trafic incroyable.
À cause de Tom, Mary est devenue dépressive.
À cause de la neige, le train n'était pas en service.
En raison de la neige, le train ne roulait pas.
Étant enfant unique, il était le seul héritier.
Crois-le ou non, elle a trois enfants.
Mes deux parents ne sont pas stricts avec moi.
Les deux petites filles portent des costumes blancs.
Le pain est fait avec de la farine, de l'eau et de la levure.
Puis-je demander pourquoi cela vous importe autant ?
Puis-je demander pourquoi cela t'importe autant ?
Puis-je te parler en privé un moment ?
Puis-je vous parler en privé une seconde ?
Je peux te parler en privé une seconde ?
Quelqu'un peut-il me dire où se trouve le clavier ?
Pouvez-vous croire que ça soit déjà en train d'arriver ?
Pouvez-vous croire que ce soit déjà en train d'arriver ?
Pouvez-vous croire que ce soit déjà en train de se produire ?
Pouvez-vous croire que ce soit déjà en train d'avoir lieu ?
Peux-tu croire que ce soit déjà en train d'arriver ?
Peux-tu croire que ce soit déjà en train de se produire ?
Peux-tu croire que ce soit déjà en train d'avoir lieu ?
Peux-tu discerner ce qu'il essaie de dire ?
Peux-tu me recommander un bon dictionnaire?
Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrées la première fois ?
Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrées pour la première fois ?
Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrées la première fois ?
Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrées pour la première fois ?
Peux-tu m'apprendre comment jouer de la cornemuse ?
Pouvez-vous m'indiquer comment me rendre à la gare ?
Pouvez-vous me dire comment me rendre à la gare ?
Pouvez-vous me dire de quoi vous parlez ?
Est-ce que tu peux me dire de quoi tu parles ?
Ne peux-tu pas comprendre que c'est impossible ?
Ne pouvez-vous pas comprendre que c'est impossible ?
Le cancer peut être guéri s'il est découvert à temps.
Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.
Des cerisiers sont plantés le long de la rue.
Les enfants ont parfois peu de l'obscurité.
Les enfants ont parfois peur dans le noir.
Noël est une période merveilleuse de l'année.
Noël est notre période la plus chargée de l'année.
On érigea des églises dans toute l'île.
Clairement, c'est le point le plus important.
Ferme les yeux et dis-moi ce que tu entends !
Fermez les yeux et dites-moi ce que vous entendez !
Les combats de coqs sont illégaux dans de nombreux pays.
Arrive bientôt ou il ne restera plus de nourriture !
Arrivez bientôt ou il ne restera plus de nourriture !
Comparée à notre maison, la vôtre est un manoir.
Pourrais-tu revenir ici, demain à 14 h 30 ?
Pourriez-vous me le raccourcir un peu ?
Peux-tu, s'il te plait, me dire pourquoi tu l'aimes ?
Pourriez-vous envoyer quelqu'un pour faire le lit ?
Pourriez-vous me dire où je peux prendre un train ?
D'innombrables étoiles scintillaient dans le ciel.
Coupez les poivrons en lamelles de cinq centimètres.
Dépose ce chèque sur mon compte courant.
Développer la conscience politique prend du temps.
Développer une conscience politique prend du temps.
L'un de vous, Messieurs, a-t-il servi ce monsieur ?
Est-ce que ça a vraiment pris trois heures de faire ça ?
Cet accident est-il vraiment survenu l'année dernière ?
Ce voyage a-t-il été à la hauteur de vos attentes ?
Est-ce que tu grimpais aux arbres quand tu étais enfant ?
Avez-vous achevé le traitement prescrit ?
As-tu achevé le traitement prescrit ?
As-tu apprécié le dernier film que tu as vu ?
As-tu tout préparé pour demain ?
As-tu remis une copie du disque à qui que ce soit ?
Avez-vous remis une copie du disque à qui que ce soit ?
Savais-tu qu'elle sait bien faire le café ?
Avez-vous reçu votre vaccin contre la grippe saisonnière ?
As-tu reçu ton vaccin contre la grippe saisonnière ?
Tu as rendu le livre à la bibliothèque ?
As-tu dit à Tom qu'il pouvait emprunter ta voiture ?
As-tu écrit ce conte tout seul ?
Ta famille a-t-elle approuvé ton mariage ?
As-tu réussi à contacter Tom ?
Ne t'ont-ils rien appris à Harvard ?
Ne vous ont-ils rien appris à Harvard ?
Ne portiez-vous pas la même chemise, hier ?
Ne portais-tu pas la même chemise, hier ?
A-t-on le temps de prendre une autre tasse de café ?
Fais quoi qu'il te dise de faire.
Faites quoi qu'il te dise de faire.
Faites quoi qu'il vous dise de faire.
Est ce que tu te considères comme un bon guitariste?
Vous considérez-vous quelqu’un d’honnête ?
Te considères-tu quelqu’un d’honnête ?
Avez-vous des vacances de Noël au Japon ?
As-tu une idée de ce à quoi ma vie ressemble ?
Avez-vous quelque chose de particulier à dire ?
Sais-tu depuis combien de temps ils sont mariés ?
Savez-vous depuis combien de temps ils sont mariés ?
Sais-tu combien coûte un kilo de riz ?
Savez-vous combien coûte un kilo de riz ?
Sais-tu compter jusqu'à dix en français ?
Savez-vous compter jusqu'à dix en français ?
Connais-tu l'homme qui te regarde ?
Connaissez-vous l'homme qui vous regarde ?
Connais-tu l'homme qui te dévisage ?
Connaissez-vous l'homme qui vous dévisage ?
Sais-tu ce qu’est cette chose là-bas ?
Veux-tu dire que tu n'arrives pas à en trouver un ?
Veux-tu dire que tu n'arrives pas à en trouver une ?
Croyez-vous vraiment que j'aie tué mon frère ?
Crois-tu vraiment que j'aie tué mon frère ?
Penses-tu vraiment que je vais t'embrasser ?
Penses-tu réellement que Tom est meilleur que moi ?
Tu veux vraiment parler de ça maintenant ?
Voulez-vous vraiment parler de cela maintenant ?
Te souviens-tu du jour où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Te souviens-tu du jour où l'on s'est rencontré ?
Tu te souviens de notre première rencontre ?
Te souviens-tu de la fois où nous sommes allés à Paris ?
Te souviens-tu de l'époque où nous sommes allés à Paris ?
Te souviens-tu de l'époque où nous sommes allées à Paris ?
Vous souvenez-vous de l'époque où nous sommes allés à Paris ?
Vous souvenez-vous de l'époque où nous sommes allées à Paris ?
Passes-tu davantage de temps chez toi ou au travail ?
Passes-tu davantage de temps à la maison ou au travail ?
Passez-vous davantage de temps chez vous ou au travail ?
Passez-vous davantage de temps à la maison ou au travail ?
Allez-vous encore à Boston chaque Noël ?
Vas-tu encore à Boston chaque Noël ?
Veux-tu encore aller jusqu'au phare ?
Tu crois que je vois pas ce qui se passe ?
Penses-tu qu'il fera beau demain, dehors ?
Penses-tu que tu as fait le mauvais choix ?
Pensez-vous avoir fait le mauvais choix ?
Penses-tu que ton argent est en sécurité dans une banque ?
Pensez-vous que votre argent est en sécurité dans une banque ?
Comprenez-vous ce que je vous dis ?
Comprends-tu ce que je te dis ?
Veux-tu que je vienne te cuisiner quelque chose ?
Voulez-vous que je vienne vous cuisiner quelque chose ?
Veux-tu que je vienne vous cuisiner quelque chose ?
Quelqu'un connaît-il le nom du défunt ?
Quelqu'un connaît-il le nom de la défunte ?
Cela signifie-t-il que tu ne dormiras pas ici ?
Cela signifie-t-il que vous ne dormirez pas ici ?
Il ne faut pas se disputer avec une femme lorsqu'elle est fatiguée.
Ne la crois pas, parce qu'elle ment toujours.
Ne faites pas trop de choses en même temps.
Ne pêche pas dans cette rivière. C'est défendu.
Ne pêchez pas dans cette rivière. C'est défendu.
N'oubliez pas d'éteindre votre cigarette.
N'oublie pas de mettre un timbre sur la lettre.
N'oublie pas d'apporter un parapluie.
Ne vous mêlez pas des affaires des autres.
Ne sors pas de la pièce en laissant la fenêtre ouverte.
Ne me dis pas que tu ne sais pas conduire.
Ne touche à rien sans demander d'abord.
Tu ne ressens vraiment rien pour moi ?
N'avez-vous pas quelque chose de plus petit que ça ?
Ne penses-tu pas que ce chapeau me va bien ?
Ne penses-tu pas que ce chapeau me sied ?
Ne pensez-vous pas que ce chapeau me sied ?
Ne pensez-vous pas que ce chapeau me va bien ?
Ne pensez-vous pas que nous devrions appeler la police ?
Tu ne penses pas qu'on devrait appeler la police ?
Ne comprends-tu pas ce qui se passe, ici ?
Ne comprends-tu pas ce qui est en train de se passer, ici ?
Ne comprenez-vous pas ce qui se passe, ici ?
Ne comprenez-vous pas ce qui est en train de se passer, ici ?
Chaque membre doit payer 10 000 yens par mois.
Chacun d'entre nous doit être prudent lors qu'il conduit.
Chacun d'entre nous doit être prudent lorsqu'il conduit.
Chacun d'entre nous doit être prudent quand il conduit.
Chaque voiture qui passait soulevait un nuage de poussière.
La Terre a un diamètre de 12 742 kilomètres.
Les employeurs exploitent parfois leurs travailleurs.
L'Europe comporte une population plus faible que l'Asie.
Finalement, ma curiosité a surmonté ma crainte.
Chaque famille a un squelette dans son placard.
À part moi, tous les membres croient à ce qu'il dit.
Tout les autres sont rentrés chez eux pour la nuit.
Tout le monde sauf moi savait ce qu'il se passait.
Tout le monde est fou, chacun à sa manière.
Tout le monde veut être jeune et séduisant.
Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre !
Tout le monde veut vous rencontrer, vous êtes célèbres !
Tous les yeux étaient braqués sur les écrans.
Tout doit être traité avec beaucoup de prudence.
Excusez-moi, quel est le nom de cet endroit ?
Les paysans se plaignent toujours du temps.
N'hésite pas à m'appeler si tu as besoin de quoi que ce soit.
N'hésitez pas à m'appeler si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Peu de gens vivent au-delà de cent ans.
Finis tes devoirs avant d'aller au lit.
D'abord, je veux manger un peu de gâteau.
Cinq minutes de marche nous amenèrent au parc.
Pour l'amour de Dieu, sois gentil avec lui.
Heureusement il n'est pas mort dans l'accident.
Franchement, je n'aime pas ce que tu portes.
Le français n'est pas si difficile à apprendre.
Désormais, je vais être là pour toi.
Désormais, je vais être là pour vous.
D'année en année, la pollution empire.
L'essence s'échappait d'une fissure dans le tube.
Le gaz s'échappait d'une fissure dans la conduite.
De façon générale, les Américains aiment le café.
Donnez-nous deux couteaux et quatre fourchettes, s'il vous plaît.
Étant donné son inexpérience, elle a bien fait.
Prends un chiffon et aide-moi à nettoyer ce bazar.
Les taux d'intérêt vont progressivement augmenter.
Tom t'a-t-il déjà dit comment il avait perdu sa jambe ?
Tom vous a-t-il déjà dit comment il avait perdu sa jambe ?
T'a-t-on dit où garer ta voiture ?
Vous a-t-on dit où garer votre voiture ?
T'a-t-on dit pourquoi nous ne t'avons pas embauché ?
Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauché ?
T'a-t-on dit pourquoi nous ne t'avons pas embauchée ?
Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauchée ?
Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauchés ?
Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauchées ?
Avez-vous vérifié la boîte à idées, aujourd'hui ?
As-tu décidé d'un nom pour ton chiot ?
Avez-vous décidé d'un nom pour votre chiot ?
Avez-vous jamais mangé seul dans un restaurant ?
Avez-vous jamais mangé seule dans un restaurant ?
Avez-vous jamais mangé seuls dans un restaurant ?
Avez-vous jamais mangé seules dans un restaurant ?
As-tu jamais mangé seul dans un restaurant ?
As-tu jamais mangé seule dans un restaurant ?
Avez-vous déjà mangé dans un restaurant tout seul ?
As-tu déjà oublié ton numéro de téléphone ?
As-tu déjà eu une expérience de mort imminente ?
Avez-vous déjà navigué dans un ballon dirigeable ?
Avez-vous déjà volé en montgolfière ?
Avez-vous songé à devenir infirmière ?
As-tu jamais téléchargé une vidéo sur Youtube ?
Avez-vous terminé vos achats de Noël ?
As-tu terminé tes achats de Noël ?
As-tu rencontré des Canadiens ici à Boston ?
As-tu tout préparé pour demain ?
Avez-vous tout préparé pour demain ?
Avez-vous lu quelque chose d'intéressant dernièrement ?
As-tu lu le livre que Tom t'a acheté ?
Avez-vous lu le livre que Tom vous a acheté ?
T'as pas causé assez de problèmes comme ça ?
T'as pas assez causé de problèmes comme ça ?
Il s'adressa à son auditoire avec une voix douce.
Il parle toujours comme s'il connaissait tout.
Il a amassé une grosse fortune avant de mourir.
Il accorda une grande importance à cet événement.
Il harcelait son père pour qu'il lui achète un vélo.
Il se vante de pouvoir parler six langues différentes.
Il se targue de savoir parler six langues.
Il a acheté une paire de chaussures noires hier.
Il acheta le tableau pour presque rien.
Il a acheté le juge et s'en est sorti impuni.
Il vint au Japon, alors qu'il n'était qu'un garçon de 10 ans.
Il peut rester ici pour une nuit, pas plus.
Il peut rester ici pour une nuit, pas davantage.
Il s'est suicidé pour expier son péché.
Il se plaignit de ne pouvoir trouver un emploi.
Il garda son énergie pour le prochain match.
Il ne pourrait se reposer avant de savoir la vérité.
Il ne pouvait pas bouger et a dû appeler à l'aide.
Il n'a pas réussi l'examen d'entrée.
Il s'est précipité dans le couloir et a monté les escaliers.
Il a consacré sa vie à aider les pauvres.
Hier, il prononça un très long discours.
Il n'est pas revenu à la base hier.
Il n'a pas besoin d'une femme pour s'occuper de lui.
Il ne fait rien d'autre que de regarder la télé toute la journée.
Il ne ressemble à aucun de ses parents.
Il fit donation d'innombrables pièces au musée.
Il a fait donation d'innombrables pièces au musée.
Il a donné d'innombrables pièces au musée.
Il donna d'innombrables pièces au musée.
Il se soûle chaque soir jusqu'à en perdre conscience.
Il m'a expliqué comment utiliser cette machine.
Il s'exprimait très bien en anglais.
Il nourrissait son chien à la même heure chaque jour.
Il a nourri son chien à la même heure chaque jour.
Il a finalement accompli ce qu'il avait entrepris.
Il lui a donné une bague de fiançailles, hier soir.
Il a donné pas mal d'argent à sa fille.
Il ne me donna pas seulement des conseils, mais aussi de l'argent.
Tous les matins il se lève dès cinq heures.
Il me donne du mal, comme il fait toujours.
Il a été impliqué dans des affaires louches.
Sa voiture a été volée dans ce parking.
Il n'eut aucune difficulté pour trouver la place.
Il a tellement maigri qu'on ne le reconnait plus.
On lui a demandé de siéger au comité.
Il n'a pas d'idée distincte de comment procéder.
Il a passé dix ans derrière les barreaux pour meurtre.
Il a pris toute cette peine pour rien.
Il m'a aidé à surmonter les difficultés.
Il hérita l'affaire de son père.
Il hérita le commerce de son père.
Il est docteur et professeur d'université.
Il viendra me voir demain après-midi.
Il est complètement absorbé par ses affaires.
Il est inquiet pour la santé de ses parents.
Il part pour le Pérou demain, n'est-ce pas ?
Il est maintenant presque aussi grand que son père.
Il est riche, mais son frère ainé est pauvre.
Il est tellement honnête que tout le monde lui fait confiance.
Il est en train d'écrire une lettre à ses parents.
Il ne sait pas grand-chose de cet animal.
Il ne sait presque rien sur cet animal.
Il sait comment bien utiliser son temps.
Il partit sans même dire au revoir.
Il aime être entouré de jeunes.
Il me regarda avec une drôle de mine.
Il a fait un effort pour réussir l'examen.
Il a fait une découverte scientifique importante.
Il doit être stupide de croire une telle chose.
Il doit être très en colère pour dire une telle chose.
Il avait besoin de fonds pour démarrer sa nouvelle entreprise.
Il ne manque jamais d'écrire à la maison une fois par mois.
Il a entendu la conversation par accident.
Il m'a promis qu'il ne le dirait à personne.
Il m'a promis qu'il viendrait à quatre heures.
Il promit qu'il ne mentirait plus jamais.
Il ne disait rien qui puisse la mettre en colère.
Il a dit qu'il l'avait rencontrée une semaine auparavant.
Il se voyait comme le sauveur du monde.
Il a l'air d'avoir été très longtemps malade.
Il semble ne rien savoir de ce problème.
Il parle japonais comme s'il était japonais.
Il a logé à l'hôtel pour quelques jours.
Il a arrêté de fumer sur les conseils du docteur.
Il allongea le bras pour attraper le livre.
Il craqua une allumette mais l'éteignit bientôt.
Il a craqué un allumette, mais l'a rapidement éteinte.
Il a réussi malgré toutes les difficultés.
Il a réussi à traverser la rivière à la nage.
Il enseigne les mathématiques aussi bien que l'anglais.
Il pense tout en termes d'argent.
Il pense à tout en termes d'argent.
Il pense que c'est la chance qui est la cause de son succès.
Il réfléchit au problème pendant trois jours.
Il a pris la suite des affaires de son père.
Il a repris l'entreprise de son père.
Il tourna la poignée de porte avec sa main gauche.
Il avait l'habitude de se lever de bonne heure quand il était jeune.
Il était occupé à recopier le cahier de son ami.
Il était occupé à s'apprêter pour son voyage.
Il m'empruntait de l'argent en permanence.
Il était couvert de boue, de la tête aux pieds.
Il écoutait de la musique dans sa chambre.
Il fut davantage surpris que ne m'y attendais.
Il a manqué de se faire renverser à un croisement.
Il ne reverrait plus jamais son pays natal.
Il fut dans l'impossibilité de se joindre à la discussion.
Il fut incapable de se joindre à la discussion.
Il jouait au football avec une boîte de conserve vide.
Il a été condamné à mort par fusillade.
Il était le premier homme à franchir le Pacifique.
Il fut le seul à venir à la fête.
Il n'y a que lui qui est venu à la soirée.
Il a été bien au-delà de son devoir.
Il est allé pêcher au lieu de jouer au tennis.
Il est allé à la banque et a changé son argent.
Il s'habituera bientôt au climat d'ici.
Il travaille pour une grande société américaine.
Il voudrait participer au concours.
Il mourra plutôt que de se déshonorer.
Il préfèrerait voyager en train qu'en avion.
Il parlait parfois avec les soldats.
Ça fait des semaines qu'il essaye de te joindre.
Il n'est simplement pas la personne que je pensais.
Il est très honnête, donc nous pouvons nous reposer sur lui.
Dieu sait que nous avons fait tout ce que nous pouvions.
Sa fille est devenue une belle femme.
Son père lui a laissé la maison dans son testament.
Son mari est un membre du clan Oda.
Voici une chaise confortable dans laquelle vous pouvez vous asseoir.
Ici, la réalité et la fiction sont entremêlées.
Ses bottes et son pantalon étaient couverts de boue.
Sa négligence a conduit à un accident.
Sa fille est devenue une belle femme.
Son médecin lui conseilla d'arrêter de fumer.
Son explication ne tient pas du tout debout.
Sa famille émigra aux États-Unis d'Amérique.
Sa famille a émigré aux États-Unis d'Amérique.
Son père lui légua la maison dans son testament.
Son grand-père est mort d'un cancer il y a un an.
Il a pour passe-temps de peindre des tableaux de fleurs.
Son passe-temps est de peindre des tableaux de fleurs.
Sa maison est trois fois plus grande que la mienne.
Ses idées ne lui ont jamais rapporté un sou.
Ses idées ne lui rapportèrent jamais même un sou.
Sa petite sœur est très mignonne, n'est-ce pas ?
Son nom est connu de tous dans ce pays.
Son nom est connu de tous dans notre ville.
En ville, tout le monde connaît son nom.
Ses parents furent contents de son succès.
Ses propositions furent adoptées à la réunion.
Sa raison de ne pas y aller est encore obscure.
Son salaire n'arrive pas à suivre le rythme de l'inflation.
Sa petite stature le fait se sentir peu sûr de lui.
Son histoire est étrange, mais crédible.
Hokkaïdo est dans la partie nord du Japon.
Hokkaïdo se trouve dans la partie nord du Japon.
Ça te dirait d'aller voir un film samedi ?
Que diriez-vous d'aller au cinéma samedi ?
Comment vais-je faire pour protéger mes enfants, maintenant ?
Comment ça va avec ton nouveau travail ?
Comment peuvent-ils simplement concocter un truc pareil ?
Comment oses-tu me parler sur ce ton !
Comment avez-vous fêté Noël l'année dernière ?
Comment as-tu fêté Noël l'année dernière ?
Comment avez-vous trouvé une si bonne idée ?
Comment as-tu trouvé une si bonne idée ?
Comment as-tu appris à si bien parler le français ?
Comment avez-vous appris à si bien parler le français ?
Comment calculez-vous le volume d'un cube ?
Comment en avoir le plus pour votre argent ?
Comment peux-tu être sûr que je veuille ce travail ?
Combien de temps as-tu attendu le bus ?
Combien de temps durent généralement vos migraines ?
Combien de temps durent généralement tes migraines ?
Combien de temps est-ce que ça prend pour aller à la plage ?
Il nous faut combien de temps pour arriver à Boston ?
Combien de livres puis-je prendre en une seule fois ?
Combien de livres puis-je retirer en une seule fois ?
Combien de frères et sœurs as-tu ?
Combien de frères et sœurs avez-vous ?
Combien d'enfants jouent dans le parc ?
À combien de concerts t'es-tu rendu l'année passée ?
À combien de concerts t'es-tu rendue l'année dernière ?
Combien de langues y a-t-il au monde ?
Sur combien d'oreillers dormez-vous ?
Sur combien d'oreillers dors-tu ?
Combien d'élèves y a-t-il dans l'école ?
Combien d'élèves y a-t-il dans ta classe ?
Combien de fois par jour nourris-tu ton chien ?
Combien de fois par jour nourrissez-vous votre chien ?
Combien de fois par jour devrais-je nourrir mon chien ?
Combien d'années vous a-t-il fallu pour faire cela ?
Combien ça t'a coûté d'aller à Boston ?
Combien cela vous a-t-il coûté pour aller à Boston ?
Combien prenez-vous pour réparer un pneu à plat ?
Combien vous coûte la nourriture chaque mois ?
Quel est ton budget nourriture tous les mois?
Quel âge aviez-vous quand vous avez appris à nager ?
Quel âge avais-tu quand tu as déménagé à Boston ?
Quel âge aviez-vous lorsque vous avez déménagé à Boston ?
Comment géreriez-vous un client furieux ?
Cependant, je ne suis pas doué pour parler anglais.
Dépêche-toi, ou tu vas rater le dernier train.
Je suis tout à fait d'accord avec toi sur ce point.
Je suis tout à fait d'accord avec vous sur ce point.
Je suis d'accord avec vous que nous devrions essayer à nouveau.
Je mange presque toujours des flocons d'avoine au petit déjeuner.
J'ai toujours pensé que vous feriez un couple très mignon.
Je crains qu'il ne pleuve dans l'après-midi.
Je suis sûr que vos pensées sont nobles.
J'oublie toujours les noms des gens.
J'attends de toi un travail sérieux.
Je vais prendre deux jours de congé la semaine prochaine.
Je te suis très reconnaissant pour ton conseil.
Je te suis très reconnaissant pour ton conseil.
Je dois ce que je suis aujourd'hui à mes parents.
Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir écrit avant.
J'applaudis votre décision d'étudier la médecine.
J'apprécie toute l'assistance que tu peux me proposer.
J'apprécie toute l'assistance que vous pouvez me proposer.
Je suis arrivé à la gare dix minutes en retard.
J'ai demandé à Tom pourquoi il voulait aller à Boston.
J'ai demandé à Tom pourquoi il souhaitait apprendre le français.
J'ai demandé un siège dans le compartiment fumeur.
Je suppose que tu sais de quoi il s'agit.
J'ai mangé quelque chose qui ne passe pas.
Un beau matin, je me suis réveillé célèbre.
Je pensais qu'il tiendrait sa promesse.
J'ai acheté tous les livres sur le Japon que j'ai pu trouver.
J'ai acheté ce costume spécialement pour cette occasion.
J’ai acheté trois différentes sortes de fleurs.
J'ai appelé chez Tom mais personne n'a répondu.
J'ai appelé chez Tom mais personne n'a répondu.
Je peux vous déposer à l'aéroport ce soir.
Je peux te déposer à l'aéroport ce soir.
J'entends un chat qui gratte à la fenêtre.
Je ne peux confirmer ni infirmer les rumeurs.
Je peux vérifier par moi-même que c'est la vérité.
Je peux travailler tard ce soir si vous avez besoin de moi.
Je ne peux pas me permettre d'acheter l'ordinateur que je veux.
Je ne peux pas vous demander de courir un tel risque.
Je n'arrive pas à croire que je me sois à nouveau enfermé dehors.
Je n'arrive pas à croire que je me sois à nouveau enfermée dehors.
Je n'arrive pas à croire que je regardais cette émission.
Je n'arrive pas à croire que je l'envisage même.
Je n'arrive pas à croire que je sois même en train de l'envisager.
Je n'arrive pas à croire que vous essayiez de me corrompre.
Je n'arrive pas à croire que tu essaies de me corrompre.
Je ne peux pas supporter ce bruit un instant de plus.
Je ne me souviens même pas à quoi Tom ressemble.
Je n'arrive pas à comprendre comment télécharger une image.
Je ne peux pas terminer le travail en aussi peu de temps.
Je ne peux pas y retourner et toi non plus.
Je ne peux pas y retourner et vous non plus.
Je ne peux pas aller avec vous parce que je suis très occupé.
Je n'arrive pas à imaginer ce à quoi ça a dû ressembler.
Je n'arrive pas à imaginer ce que tu traverses.
Je n'arrive pas à imaginer ce que vous traversez.
Je ne peux plus supporter ce bruit.
Je ne me souviens de rien de la nuit dernière.
De cette place, je ne peux pas voir la scène.
Je ne comprends rien à ce que Tom dit.
J'ai hâte de faire mon retour dans l'équipe.
Je suis impatient de dormir à nouveau dans mon lit.
Je ne peux pas vous donner une réponse définitive aujourd'hui.
Je me suis mis à jour dans tous mes devoirs la nuit dernière.
Je me suis remonté le moral en écoutant de la musique.
J'ai comparé cette image-ci avec celle-là.
Je peux t'apporter une couverture si tu en as besoin.
Je n'ai pas pu le persuader que c'était vrai.
J'aurais pu t'aider si tu me l'avais demandé.
Je n'ai pas pu avoir une réponse définitive de sa part.
Je n'aurais pu mieux le dire moi-même.
Je ne réussis pas à lui faire comprendre mon anglais.
Je ne réussissais pas à lui faire comprendre mon anglais.
Je n'ai pas pu comprendre ce qu'il désirait dire.
Je traverse la voie ferrée chaque matin.
J'ai décidé de prendre les choses en main.
Je n'ai même pas remarqué ce que Tom portait.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait tant de monde ici.
Je ne suis pas d'humeur à sortir ce soir.
Je n'ai pas eu le temps de relire mon rapport.
Je ne savais pas que quelqu'un pouvait se déplacer si vite.
J'ignorais que les pommiers croissaient à partir de graines.
Je ne savais pas que Tom détestait Marie à ce point.
Je ne savais pas qu'il savait parler anglais.
Je ne savais pas que nous étions censés faire ça.
Je ne voulais pas remettre en cause ton autorité.
Je ne voulais pas remettre en cause votre autorité.
Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression.
Je n'ai pas reçu ne serait-ce qu'une lettre d'elle.
Je ne reçus pas même une lettre d'elle.
Je n'ai pas reçu même une lettre d'elle.
Je n'ai pas compris ce que le professeur a dit.
Je ne voulais pas interrompre la discussion.
J'espère vraiment que vous reviendrez vite nous rendre visite.
Je ne joue pas au tennis aussi souvent qu'avant.
Je ne réponds pas au téléphone lorsque je travaille.
Je ne crois rien de ce que disent ces gens.
Je ne crois rien de ce que ces gens disent.
Je ne crois pas que Tom puisse parler français.
Je n'ai aucune envie d'étudier ce soir.
Je n'ai pas envie de courir à la gare.
Je ne vais pas faire de courses aussi souvent qu'avant.
Je n'ai pas d'argent pour payer le bus.
Je n'ai aucun problème à m'endormir.
Je n'ai pas le temps de répondre à des questions.
Je n'ai pas le temps de faire ce que je veux faire.
Je n'ai pas à demander des excuses pour ce que j'ai dit.
Je n'ai pas à m'excuser de ce que j'ai dit.
Je n'ai pas à m'inquiéter de trouver un nouveau travail.
Je ne connais rien à l'équitation.
Je ne sais rien de ce qu'il s'est passé.
Je ne sais rien de ce qui s'est passé.
Je ne sais rien de ce qui s'est produit.
Je ne sais rien de ce qui est arrivé.
Je ne sais pas comment il arrive à vivre dans ce désordre.
J'ignore comment dire au revoir en français.
Je ne sais comment dire au revoir en français.
Je ne sais pas comment dire au revoir en français.
J'ignore si je peux y parvenir sans toi.
J'ignore si je peux y parvenir sans vous.
Je ne sais pas si Tom vit encore à Boston.
Je ne sais pas si Tom habite encore à Boston.
J'ignore si c'est ce qu'il veut ou pas.
Je ne sais pas si elle viendra là-bas avec moi.
Je ne connais pas la raison de son absence.
Je ne connais pas la raison qui l'a poussé à se rendre là.
Je ne sais pas ce que je vais faire après Noël.
J'ignore ce qui vous soucie tant.
J'ignore ce qui te soucie tant.
Je ne sais pas ce qui vous soucie tant.
Je ne sais pas ce qui te soucie tant.
Je ne sais pas quand est-ce qu'il est rentré de France.
Je ne sais plus vers qui me tourner pour avoir de l'aide.
J'ignore qui vous êtes et je m'en fiche.
Je ne sais pas pourquoi Tom ne voulait pas de nous là-bas.
Je n'aime pas sortir seul le soir.
Je n'aime pas sortir seule le soir.
Je n'aime pas cet avocat que tu as engagé pour moi.
Je n’aime pas manger de l’aïl le matin.
Je ne gagne pas autant d'argent que je le souhaiterais.
Je ne sais pas réellement pourquoi il écrivit ce livre.
Je ne veux pas vraiment y aller seule.
Je ne veux pas vraiment y aller seul.
Je ne veux pas vraiment m'y rendre seule.
Je ne veux pas vraiment m'y rendre seul.
Je ne reconnais pas cette chemise. À qui appartient-elle ?
Cette chemise ne me dit rien. À qui est-elle ?
Je ne me souviens pas que Tom nous ait demandé de faire ça.
Je ne me souviens pas que vous m'ayez demandé de faire cela.
Je ne me souviens pas que tu m'aies demandé de faire cela.
Je ne vois rien d’erroné dans votre programme.
Je ne pense pas pouvoir assister à votre fête.
Je ne pense pas pouvoir assister à ta fête.
Je ne pense pas que je puisse assister à votre fête.
Je ne pense pas que je puisse assister à ta fête.
Je ne crois pas que Tom ait quelque chose dans son sac.
Je ne pense pas que quiconque ne va t'aider.
Je ne pense pas que quiconque ne va vous aider.
Je ne pense pas qu'il va pleuvoir cet après-midi.
Je ne pense pas avoir besoin de votre aide aujourd'hui.
Je ne pense pas avoir besoin de ton aide aujourd'hui.
Je ne pense pas que je compte vraiment pour vous.
Je ne pense pas que Tom sache danser.
Je ne pense pas que la poste soit déjà ouverte.
Je ne pense pas qu'il y ait de quoi s'inquiéter.
Je ne comprends pas un mot de ce qu'il dit.
Je ne comprends pas du tout ce que ça veut dire.
Je ne comprends pas ce qu'il m'arrive.
Je ne comprends pas ce qui nous arrive.
Je ne comprends pas pourquoi ceci ne fonctionne pas.
Je ne veux pas la mort de Tom sur la conscience.
Je ne veux pas l'acheter si je n'en ai pas besoin.
Je ne veux pas y aller et Tom non plus.
Je ne veux pas sortir cet après-midi.
Je ne veux pas dire ça à ma petite amie.
Je ne veux pas le dire à ma petite amie.
Je ne veux pas en parler pour le moment.
Je ne veux pas perdre du temps à parler à Tom.
Je doute que la nouvelle proposition sera acceptée.
J'ai bu trois tasses de café ce matin.
J'ai bu trois cafés ce matin.
J'ai apprécié passer l'après-midi avec toi.
Je leur ai expliqué les règles du jeu.
Je me sens plus heureux que n'importe quand auparavant.
Je sens que je vais avoir de la chance, ce soir.
Ça me donne envie de dormir d'écouter de la musique douce.
Je me sentis comme un réprouvé parmi ces gens.
Je me suis senti comme un réprouvé parmi ces gens.
Je suis fatigué d'avoir travaillé pendant des heures.
Je me sentis essoufflé après avoir monté les escaliers en courant.
Je me sentis essoufflée après avoir monté les escaliers en courant.
Je trouve les langues étrangères très intéressantes.
Je trouvais difficile d'être gentil envers les autres.
J'ai trouvé le problème difficile à résoudre.
J'ai déterminé quand nous sommes supposés arriver.
J'ai déterminé quand nous sommes supposées arriver.
J'ai trouvé quelque chose d’intéressant dans la ville.
Je m'engage à arrêter de fumer.
J'ai reçu un message disant que tu voulais me voir.
J'ai reçu un message disant que vous vouliez me voir.
Je me suis levé tôt ce matin pour aller pêcher.
Je mouds mes propres graines de café tous les matins.
J'imagine que je vais devoir apprendre le français.
Je suppose que notre travail est de ne pas laisser cela se produire.
Je suppose que nous devrions aller prendre quelque chose à manger.
J'eus un verre de bière pour étancher ma soif.
J'ai subi une opération chirurgicale du dos, il y a quelques mois.
Je n'avais jamais vu ce genre de poisson auparavant.
Je n'ai pas attendu longtemps avant que le bus arrive.
J'ai dû emprunter de l'argent pour acheter la voiture.
Je dus marcher car il n'y avait pas de taxis.
J'ai dû marcher car il n'y avait pas de taxis.
J'ai le sentiment qu'elle viendra aujourd'hui.
J'ai quelques amis aux États-Unis.
J'ai un ami dont le père est professeur.
J'ai un miroir en pied dans ma chambre.
J'ai beaucoup de travail à faire aujourd'hui.
J'ai un message de votre père pour vous.
J'ai une vague idée de ce qui doit être fait.
J’ai déjà fini de lire ce livre.
J'étudie l'allemand depuis deux ans.
Je suis allé à l'aéroport pour lui dire au revoir.
J'étais à l'aéroport pour lui dire adieu.
Je suis allé le raccompagner à la gare.
Je connais Tom depuis tout petit.
J'ai peu de temps pour lire ces jours-ci.
Je n'ai aucune hésitation à dire la vérité.
Je n'ai aucune idée de combien de temps je suis resté inconscient.
Je n'ai aucune idée de combien de temps je suis restée inconsciente.
Je n'ai pas eu l'occasion de voir ce film.
Je n'ai rien à vous dire pour le moment.
Je n'ai que moitié moins de livres que lui.
Je ne dispose que de moitié moins de livres que lui.
J'ai des places en plus pour le concert.
J'ai des places supplémentaires pour le concert.
J'ai des places de rabe pour le concert.
J'ai autant de livres que lui.
Je dispose d'autant de livres que lui.
J'ai trois fois plus de livres que toi.
J'ai trois fois plus d'argent que vous.
Il faut que j'aie terminé mon travail à quatre heures.
Je dois rendre ce livre à la bibliothèque.
Je dois aller retirer de l'argent.
Je dois parler à Tom de ce qui était arrivé.
Je n'ai été présent à aucune de ses conférences.
Je n'ai pas été tout à fait honnête avec toi.
Je n'ai eu aucun courrier de Tom pour le moment.
Je n'ai pas encore reçu de lettres de Tom.
Je n'ai pas réussi à obtenir l'aide de qui que ce soit.
Je n'ai pas parlé français depuis le lycée.
Je n'ai pas la moindre idée de ce que vous voulez dire.
Je n'ai pas la moindre idée de ce que tu veux dire.
J'entends dire que Tom parle vraiment bien le français.
J'ai entendu un bruit provenant de la pièce d'à côté.
J'ai entendu dire par quelqu'un qu'elle s'était mariée.
J'ai entendu dire que tu prenais des leçons de français.
J'ai entendu dire que tu prévois de changer de spécialisations.
Je l'ai aidée à accrocher le dessin au mur.
J'hésite à mettre le sujet sur la table avec elle.
J'espère que Tom n'a dit à personne que j'étais là.
J'espère que tout ira bien à la fin.
J'espère que rien de mauvais ne nous arrive.
J'espère que le temps va s'éclaircir demain.
J'espère que nous n'aurons pas à attendre trop longtemps.
J'ai l'intention de rester à Nagoya pendant 3 jours.
Je n'ai juste pas envie de faire ça ce soir.
Je ne veux pas en discuter pour le moment, un point c'est tout.
Je ne veux tout simplement pas en discuter pour le moment.
Je ne veux tout simplement pas que vous commettiez d'erreurs.
Je ne veux tout simplement pas que tu commettes d'erreurs.
Je ne veux pas que vous commettiez d'erreurs, un point c'est tout.
Je ne veux pas que tu commettes d'erreurs, un point c'est tout.
Je ne veux pas que vous me compreniez de travers, un point c'est tout.
Je ne veux pas que tu me comprennes de travers, un point c'est tout.
Je ne veux tout simplement pas que vous me compreniez de travers.
Je ne veux tout simplement pas que tu me comprennes de travers.
Je viens de recevoir mes manuels pour ce semestre.
Je viens de sortir de prison, il y a trois mois.
J'ai juste une objection à propos de ce produit.
Je veux simplement me retrouver seul, à l'instant.
Je veux simplement me retrouver seule, à l'instant.
Je veux juste que la vie soit comme elle était auparavant.
Je veux juste parcourir ceci une fois de plus.
Je veux juste savoir dans quoi je mets les pieds.
Je veux juste vous souhaiter un joyeux Noël.
J'aimerais simplement pouvoir donner davantage d'argent.
J'aimerais simplement pouvoir contribuer davantage, financièrement.
Je sais que j'aurais pu le faire mais je ne l'ai pas fait.
Je sais que je n'ai aucune chance de gagner.
Je connais une fille qui parle très bien le français.
J'ai beaucoup de connaissances au sujet des problèmes environnementaux.
Je connais plein de gens qui ne possèdent pas de voitures.
Je connais quelqu'un qui est parfait pour le job.
Je sais que je n'aurais pas dû écouter aux portes.
Je sais que tu as des problèmes avec ta maman.
Je sais que vous avez des problèmes avec votre maman.
Je sais que c'est toi qui l'as fait.
Je sais que c'est difficile à comprendre, pour toi.
Je sais que c'est difficile à comprendre, pour vous.
Je sais que tu n'as pas appris à parler français.
Je sais que tu fais cela juste pour que je m'énerve.
J'ai appris à employer un marteau par mon père.
J'aime beaucoup écouter de la musique classique.
J'aime les longues histoires avec des fins surprenantes.
Je préfère les vacances d'été à l'école.
J'aime l'été mais je ne supporte pas la chaleur.
Je préfère l'original au remixage.
Je te préfère à ma dernière petite amie.
J'attends avec impatience de les voir ce printemps.
J'ai hâte de vous voir à Noël.
Je l'aime tant que je ne puis la quitter.
J'adore regarder des films qui me donnent à réfléchir.
J'adore regarder des films qui me font réfléchir.
Je me suis lié d'amitié avec un étudiant étranger.
L'activité et l'affairement de la vie citadine me manquent.
Je dois être à la gare à trois heures.
Je dois me rappeler d'acheter ce livre demain.
Il faut que je travaille dur pour rattraper le temps perdu.
J'ai besoin de papier, de crayons, d'encre et ainsi de suite.
Je dois découvrir ce que je fais mal.
Il me faut trouver quelque chose pour couper ceci.
Il me faut faire faire quelque chose très rapidement.
Je dois retourner à Boston pour un enterrement.
J'ai besoin de savoir à qui je dois donner ceci.
Je dois m'assurer que votre jambe n'est pas cassée.
Je n'ai jamais prétendu pouvoir parler le français.
Je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme comme toi.
Je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme telle que vous.
Je lui ai souvent écrit lorsque j'étais étudiant.
Je n'achète que des légumes frais, jamais de légumes surgelés.
J'ai ouvert un compte au nom de ma fille.
J'ai appuyé sur le bouton pour allumer la radio.
Je suppose qu'il a rendu l'argent.
Je promets que je prendrai bien soin de votre chien.
Je promets que je prendrai bien soin de ton chien.
J'ai rencontré par hasard un vieil ami à la gare de Tokyo.
J'apprécie vraiment tout ton labeur.
J'apprécie vraiment tout votre labeur.
Je ne pense vraiment pas que ce sera nécessaire.
Je ne comprends vraiment pas ce qui est si drôle.
J'aime beaucoup cette jupe, puis-je l'essayer ?
Je pense vraiment que vous devriez arrêter de faire ça.
Je pense vraiment que tu devrais arrêter de faire ça.
J'ai vraiment envie de chinois ce soir.
Je veux vraiment manger chinois ce soir.
J'ai reçu un e-mail de Tom ce matin.
J'ai rendu le couteau que j'avais emprunté.
Je vis les enfants traverser la rue.
J'ai vu ton cousin Tom il y a quelques jours à peine.
J'aurais dû le faire quand j'en avais l'occasion.
J'aurais dû être plus attentif à l'école.
Je ne devrais pas manger de nourriture contenant du sucre.
J’aurais pas dû me coucher tard, hier soir.
Je n'aurais pas dû rester debout tard hier.
J'ai montré à Tom la carte postale que j'ai reçue de Mary.
J'ai passé toute la journée à nettoyer ma chambre.
Je restais à la maison à lire des romans toute la journée.
Je dois toujours finir de peindre la clôture.
Je pense encore à elle de temps en temps.
Je pense encore à elle de temps à autre.
Je souhaite toujours apprendre à parler français.
Je me suis abrité sous un arbre pour éviter d'être mouillé.
En route pour Tokyo, j'ai fait une halte à Osaka.
J'ai flâné dans les rues pour passer le temps.
Je me suis promené le long des rues pour tuer le temps.
Je suggère que tu procèdes très prudemment.
Je suggère que vous procédiez très prudemment.
Je propose que votre fils vienne à notre fête.
J'espère vraiment qu'il n'y a là rien qui cloche.
Je prends un bain chaque matin en été.
J'assume l'entière responsabilité de cette action.
Je l'ai remercié du fond du cœur.
Je pense que j'ai laissé quelque chose dans la salle de classe.
Je pense que Tom croit tout ce que Marie lui dit.
Je pense que Tom veut quelque chose pour écrire.
Je pense que prêter de l'argent à Tom est une mauvaise idée.
Je pense qu'il est nécessaire que vous le rencontriez.
Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter une nouvelle voiture.
Je pense qu'il est temps pour moi d'appeler un médecin.
Je pense qu'il est temps pour moi d'arrêter pour aujourd'hui.
Je pense qu'il est temps pour moi d'en rester là.
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre un nouvel emploi.
Je crois que le Japon est un pays très sûr.
Je pense que Tom est plutôt bon en français.
Je pense que Tom ne deviendra jamais célèbre.
Je pense que c'est précisément ce qu'il me faut à l'instant.
Je pense que c'est précisément ce dont j'ai besoin à l'instant.
Je pense qu'il y a quelqu'un dans la pièce voisine.
Je pense que cette machine a besoin d'être réparée.
Je pense que nous devrions discuter de ceci en privé.
Je pense que nous descendrons à la prochaine station.
Je pense qu'il se pourrait que tu aies un problème d'alcool.
Je pense qu'il se pourrait que vous ayez un problème d'alcool.
Je pense que vous devriez remettre la réunion.
Je pense que tu devrais remettre la réunion.
Je pense que vous devriez décaler la réunion.
Je pense que tu devrais décaler la réunion.
Je pense que tu devrais penser à l'avenir.
Je pense que tu dois penser à l'avenir.
Je pense que tu es un peu trop prudent.
Je pense que tu fais preuve d'un peu trop de prudence.
Je pense que tu es un peu trop prudente.
Je pense que vous êtes un peu trop prudent.
Je pense que vous êtes un peu trop prudente.
Je pense que vous êtes un peu trop prudentes.
Je pense que vous êtes un peu trop prudents.
Je pense que vous faites preuve d'un peu trop de prudence.
Je pensais que Tom pourrait vouloir faire ça aujourd’hui.
Je pensais que Tom t'avait dit ce que tu devais faire.
J’ai pensé appeler Tom, mais je ne l’ai pas fait.
Je pensais que mes parents seraient fiers de moi.
J'avais l'impression d'avoir vu un lapin sur la route.
Je pensais que ce livre était difficile à lire.
Je pense que ce serait une bonne idée.
J'ai pensé que nous pourrions rester ici toute la journée.
Je croyais que tu changerais d'avis.
J'ai pensé que tu serais intéressé par cela.
J'ai pensé que vous seriez intéressé par cela.
J'ai pensé que vous devriez lire ces documents.
Je croyais que tu m'avais dit que tu ne connaissais pas Tom.
Je croyais que vous m'aviez dit que vous ne connaissiez pas Tom.
J'ai dit à Tom de faire ça le plus tôt possible.
Je me suis endormi cet après-midi au bureau.
Je pensais qu'il allait de soi qu'elle viendrait.
J'étais convaincu que vous viendriez.
J'ai essayé de parler à Tom, mais il m'a ignoré.
Je comprends qu'une erreur a été commise.
J'ai déroulé mon sac de couchage et me suis glissé dedans.
Je l'admirais, mais plus maintenant.
Auparavant, je l'admirais, mais plus maintenant.
Je jouais avec ma sœur dans le parc.
Je faisais de longues promenades tous les après-midis.
Je ne prends généralement qu'un ou deux repas par jour.
Je prends généralement un bain avant d'aller au lit.
En général, je prends un bain avant d'aller me coucher.
J'accorde davantage de valeur à notre amitié qu'à quoi que ce soit d'autre.
Je ne veux vraiment pas avoir à faire cela.
Je me réveille à six heures et demie le matin.
Je veux une boîte trois fois plus grande que ceci.
Je veux présenter mes excuses pour tout ce que j'ai dit.
Je veux découvrir ce que Tom a fait hier.
Je veux que ceci soit traduit en français.
Je veux t'allouer suffisamment de temps pour faire ça.
Je veux vous allouer suffisamment de temps pour faire ça.
Je veux le parcourir à nouveau de manière plus détaillée.
Je veux devenir un grand scientifique.
Je veux savoir si tu seras libre demain.
Je veux savoir si vous serez libre demain.
Je veux savoir si vous serez libres demain.
Je veux savoir à quoi tu penses.
Je veux savoir à quoi vous pensez.
Je veux voir le directeur de la société.
Je veux te montrer quelque chose dans mon bureau.
Je souhaite vous montrer quelque chose dans mon bureau.
Je veux vous montrer quelque chose de très spécial.
Je veux vous montrer quelque chose de très particulier.
Je veux te montrer quelque chose de très particulier.
Je veux séjourner en Amérique pendant quelques années.
Je veux rester avec toi jusqu'à lundi.
Je veux participer au prochain triathlon.
Je veux que tu fasses ça dès que possible.
Je veux que vous fassiez cela aussi tôt que possible.
Je voulais discuter de ce sujet avec vous.
Je voulais discuter de ce sujet avec toi.
Je me suis réchauffé devant la cheminée.
J'allais sortir quand le téléphone a sonné.
J'avais peur de te perdre.
J'allais t'écrire mais j'ai oublié.
J'allais vous écrire mais j'ai oublié.
Je partais de chez moi lorsque Tom m'a téléphoné.
Je partais de chez moi quand Tom me téléphona.
On m'a proposé le choix entre un thé et un café.
J'étais très fatigué, donc je me suis couché tôt.
Sa grossièreté me rendit sans voix.
J'étais encore en train de manger lorsque la sonnette retentit.
Je devais finir le travail hier.
Je devais avoir fini le travail hier.
Je regardais la télé lorsque le téléphone a sonné.
J'étais ta baby-sitter quand tu étais enfant.
J'étais votre nourrice quand vous étiez enfant.
Je fus dans l'incapacité de venir en raison de la pluie.
Je n'étais pas le seul qui ne connaissait pas Tom.
Je suis allé à la maison pour changer mes vêtements.
Je suis allé au lit un peu plus tôt que d'habitude.
Je suis allé voir un film avec Tom après le travail.
À 7h quand tu viendras je serai en train d'étudier.
Je vais donner ce livre à ceux qui le veulent.
Je t'enseignerai le skate dimanche prochain.
J'aurais dû suivre les conseils du médecin.
J'aimerais connaître la réponse à cette question.
J'aimerais que notre classe soit équipée de l'air conditionné.
Nous aurions dû acheter une autre bouteille de vin.
J'ai gagné un prix à la compétition d'orthographe.
Je n'embaucherai personne sans votre approbation.
Je me demande si Tom connaît le numéro de téléphone de Mary.
Je me demande si quelqu'un pourrait m'aider à faire cela.
Je me demandais si tu pouvais m'apporter une autre bière.
Je me demande où Tom a appris comment faire cela.
Je me demande si je dois faire ça ou non.
Je me demande pourquoi Tom ne me parle plus.
Je me demande pourquoi on joue au tennis en mini-jupe ?
Je l'achèterais si ce n'était pas aussi cher.
Je préfèrerais mourir de faim que de travailler sous ses ordres.
Je me serais noyé si tu ne m'avais pas sauvé.
Je me serais noyée si tu ne m'avais pas sauvée.
Je me serais noyé si vous ne m'aviez pas sauvé.
Je me serais noyée si vous ne m'aviez pas sauvée.
Je ne voudrais pas qu'il t'arrive quelque chose.
Je ne voudrais pas qu'il vous arrive quelque chose.
Je me suis trompé d'adresse sur l'enveloppe.
Je serais très reconnaissant si vous pouviez m'aider.
J'aimerais rester plus longtemps mais je dois partir.
J'aimerais te poser quelques questions.
J'aimerais vous poser quelques questions.
J'aimerais t'emprunter cinquante dollars.
J'aimerais trouver un médecin qui parle français.
J'aimerais trouver un médecin parlant français.
J'aimerais te rencontrer ce soir.
J'aimerais vous rencontrer ce soir.
J'aimerais te donner la clé, mais je ne peux pas.
J'aimerais vous donner la clé, mais je ne peux pas.
J'aimerais aller avec toi si tu n'y vois pas d'inconvénient.
J'aimerais y aller avec toi si tu n'y vois pas d'inconvénient.
J'aimerais aller avec vous si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
J'aimerais y aller avec vous si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Je voudrais passer un test pour le cancer du sein.
J'aimerais dîner avec toi un de ces quatre.
J'aimerais dîner avec vous un de ces quatre.
Un jour, j'aimerais jouer au tennis avec vous.
J'aimerais rester ici quelques jours de plus.
J'aimerais vous dire quelque chose en privé.
J'aimerais te dire quelque chose en privé.
J'apprécierais vraiment que nous puissions être amis.
J'apprécierais vraiment que nous puissions être amies.
Je serai en mesure de l'achever d'ici un jour ou deux.
Je serai absent de la maison l'après-midi.
J'y serais à deux heures sans faute.
Je vais chercher nos manteaux au vestiaire.
Je le ferai en suivant tes instructions.
Je ferai tout ce qu'il faut pour que tu me reviennes.
Je ferai tout ce qu'il faut pour te récupérer.
Je ne dirai jamais à personne qui tu es vraiment.
Je ne dirai jamais à personne qui vous êtes vraiment.
Je vais porter votre valise dans votre chambre, Monsieur.
Je suis sur le point de te dire quelque chose d'important.
J'en ai marre de t'entendre râler constamment.
Je suis content d'avoir pu vous rencontrer hier.
Je suis content que tu sois ici pour m'aider avec ça.
Je vais acheter un appareil photo pour ma fille.
Il va me falloir y réfléchir.
Il va me falloir y songer.
Il va falloir que j'y réfléchisse.
Je vais étudier l'anglais cet après-midi.
J'ai du mal à me souvenir des choses.
Je suis en train de déjeuner avec ma sœur.
Je suis vraiment reconnaissant d’être en mesure de le faire.
Je cherche ta sœur. Où est-elle ?
Je cherche après ta sœur. Où est-elle ?
Je suis impatient de voir ton père.
Je déménage, alors j'ai besoin de cartons pour mes affaires.
Je ne suis pas fou. Tu es celui qui est fou.
Je ne suis pas vraiment aussi méchant que les gens disent que je le suis.
Je ne suis pas sûr que ce soit la bonne décision.
Je suis plutôt sûr que Tom est déjà allé à la maison.
Je suis tellement fatigué que je ne peux plus marcher.
Je suis tellement fatiguée que je ne peux plus marcher.
Je suis désolé pour tout ce que je t'ai fait.
Je suis désolée pour tout ce que je t'ai fait.
Je suis désolé pour tout ce que je vous ai causé.
Je suis désolée pour tout ce que je vous ai causé.
Je suis désolée mais j'ai déjà un jules.
Je suis désolée mais j'ai déjà un mec.
Je suis désolé mais j'ai déjà un mec.
Je suis désolée mais j'ai déjà un petit ami.
Je suis désolée mais j'ai déjà un petit copain.
Je suis désolé mais j'ai déjà d'autres projets.
Je suis désolé, mais je ne peux pas t'aider pour I'instant.
Je passe le réveillon de Noël avec ma famille.
Je commence à m'habituer à la nourriture d'ici.
Je séjourne dans un hôtel, pour le moment.
Je ne suis toujours pas habitué à me lever si tôt.
Je suis sûr que tout va marcher pour toi.
Je suis sûr que tu dois avoir beaucoup de questions.
Je suis sûre que vous devez avoir beaucoup de questions.
Je suis sûr que tu ne m'as jamais dit de ne pas faire ça.
Je suis sûre que vous ne m'avez jamais dit de ne pas faire ceci.
Je suis surpris que Tom ne sache pas parler français.
Je suis surprise que Tom ne sache pas parler français.
Je suis la seule personne capable de faire ça.
Je pense à me lancer dans une nouvelle carrière.
J'essaie de contacter ma sœur.
J'attends une réponse à mes questions.
Je porte un pull-over, car je sens le froid.
Je suis prêt à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
Je suis disposé à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
Je suis prêt à t'aider, si tu veux que je le fasse.
Je suis prête à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
Je suis disposée à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
Je suis prête à t'aider, si tu veux que je le fasse.
Je suis disposé à t'aider, si tu veux que je le fasse.
Je suis disposée à t'aider, si tu veux que je le fasse.
Je me demande si je dois accepter ce travail.
J'ai fait la publicité de ma maison dans le journal.
J'ai déjà dit à Tom ce qu'il faut que nous fassions.
J'ai déjà essayé de faire cela trois fois.
Je vous ai toujours considéré comme un ami proche.
Je vous ai toujours considérée comme une amie proche.
Je vous ai toujours considéré comme un ami intime.
Je vous ai toujours considérée comme une amie intime.
Je t'ai toujours considérée comme une amie proche.
Je t'ai toujours considérée comme une amie intime.
Je t'ai toujours considéré comme un ami proche.
Je t'ai toujours considéré comme un ami intime.
J'ai toujours voulu essayer d'apprendre le français.
Je suis à Boston depuis moins d'un mois.
J'ai lu ce livre toute l'après-midi.
Cela fait trois ans que j'étudie le français.
J'étudie le français depuis trois ans.
Ça fait un mois que j'essaie de contacter Tom.
Cela fait longtemps que j'attends Tom.
Cela fait presque une demi-heure que j'attends.
Je vous attends depuis si longtemps.
Je t'attends depuis plus d'une semaine.
Ça fait trois heures que je t'attends !
Je t'attends depuis trois heures !
J'ai fait tout ce que j'étais supposé faire.
J'ai fait tout ce que tu m'as demandé.
J'ai fait des choses terribles dans ma vie.
J'en rêve depuis que je suis enfant.
J'ai beaucoup mangé cette semaine.
J'ai trouvé quelque chose que j'aimerais te montrer.
J'ai trouvé quelque chose que j'aimerais vous montrer.
Je me suis habitué à parler en public.
Je me suis habituée à parler en public.
J'ai rendez-vous demain avec Tom.
J'ai mieux à faire de mon temps.
J'ai des choses plus utiles à faire de mon temps.
J'ai ma guitare dans le coffre de la voiture.
J'en ai plein d'autres là d'où c'est venu.
Je viens de parler à Tom à propos de cette affaire.
Je la connais depuis plus de vingt ans.
Je vis ici depuis plus de trois ans.
J'ai fait cette même erreur plusieurs fois.
Je n'ai jamais fait ce genre de choses auparavant.
Je n'ai encore jamais rien vu de tel auparavant.
J'ai passé la plus grande partie de ma vie ici, à Boston.
Je t'ai dit tout ce que je savais sur Tom.
Je vous ai dit tout ce que je savais sur Tom.
J'ai écrit plusieurs papiers sur le sujet.
Le patin à glace peut être beau et gracieux.
Si Dieu est avec nous, alors qui est contre nous ?
Si j'étais toi, je ne ferais pas une telle chose.
Si j'étais vous, je ne ferais pas une telle chose.
Si j'avais su la vérité, je te l'aurais dite.
Je suis profondément désolé si je t'ai méjugé.
Je suis profondément désolée si je vous ai méjugée.
Si Tom ne vient pas camper, je ne viendrai pas non plus.
S'il pleut demain, je reste à la maison.
S'il pleut, on ira au musée d'art.
Si seulement j'avais étudié plus dur pour le devoir.
Si possible, j'aimerais te voir ce soir.
Si nous commençons tôt, nous pouvons finir pour le déjeuner.
Si nous avions des ailes, pourrions-nous voler vers la Lune ?
Si vous passez un jour par le Japon, venez me voir.
Tu dois travailler dur pour réussir.
Si tu ne te dépêches pas, tu manqueras le train.
Si jamais tu me touches encore, je te tuerai.
Si jamais vous me touchez encore, je vous tuerai.
Si tu as quelque chose à dire, dis-le.
Si vous saviez la vérité, vous seriez surpris.
Si tu veux venir avec nous, fais-le.
Si vous voulez venir avec nous, faites-le.
Si tu veux réussir dans la vie, travaille dur !
Si vous voulez réussir dans la vie, travaillez dur !
Si tu te mouilles les pieds, tu attraperas froid.
Si vous vous mouillez les pieds, vous attraperez froid.
L'improvisation fait partie intégrante du jazz.
À Washington, personne ne savait à quoi s'attendre.
Selon toute probabilité, le gouvernement va tomber.
En cas d'urgence, appuyez sur ce bouton.
En temps utile, son innocence sera établie.
Son innocence sera prouvée en temps voulu.
Au poker, un brelan bat deux paires.
En termes de salaire, le poste est super.
Entre-temps, il s'est passé beaucoup de chose.
En été je porte des chemises à manches courtes.
Durant l'été, je porte des chemisettes.
En ce qui les concerne, c'était le coup de foudre.
Peu de gens allaient alors en faculté.
En hiver, les rues sont verglacées.
Est-ce nécessaire pour chacun d'entre nous d’être là ?
Ce chanteur est-il populaire parmi tes amis ?
Y a-t-il une règle disant que je ne peux pas faire ça ?
Y aurait-il une autre solution que l'extraction ?
Y a-t-il un chauffage central dans ce bâtiment ?
Est-ce que ce nouveau modèle est disponible sur le marché ?
Ce nouveau modèle est-il disponible sur le marché ?
Est-ce là le dictionnaire que tu cherches ?
Est-ce la clé que ton oncle cherche ?
Est-ce là que ta mère travaille ?
Est-ce là que votre mère travaille ?
Il semble possible qu'elle change d'opinion.
Il lui a fallu dix dollars pour avoir le billet.
Ça m'a coûté 5 000 yens pour réparer mon vélo.
Ça ne pouvait pas plus mal tomber.
Que vous veniez ou pas n'a pas d'importance.
Cela va sans dire que le temps, c'est de l'argent.
Il est clair qu'il va en Amérique.
Il est important pour eux de faire de leur mieux.
Cela ne sert à rien d'essayer de résoudre ce problème.
On ne sait pas quand il est venu à Londres.
C'est vraiment sympa de ta part de venir me voir.
Il n'est pas facile de trouver le chemin du parc.
Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.
Ça semblait simplement la bonne chose à faire.
On dirait qu'il va pleuvoir, demain.
On dirait que quelque chose va arriver.
Il semble que quelque chose va survenir.
Je me réjouis vraiment que tu sois ici.
C'est peut-être Tom qui a écrit ce mot.
Il pourrait pleuvoir ; nous devrions prendre un parapluie.
Ça me fait mal d'être en désaccord avec ton opinion.
Je suis au regret de ne pas être d'accord avec ton opinion.
Je suis au regret de ne pas être d'accord avec votre opinion.
On dirait que vous êtes le premier ici.
Il semble que la saison des pluies a commencé.
Il semble que la saison des pluies ait commencé.
Il me semble que c'est trop cher.
Ça ne devrait prendre que deux minutes de plus.
Ça ne devrait être une surprise pour personne.
Il faut 10 minutes pour aller à la gare.
Il faut quelque dix minutes pour cuire un œuf.
Il nous a fallu plusieurs jours pour repérer le problème.
Il nous a fallu des jours pour trouver le problème.
C'est à Tom que j'étais censé parler.
Ce fut un grand privilège de travailler avec vous.
Il pleuvait des cordes, aussi nous jouâmes à l'intérieur.
Il pleuvait des cordes, aussi nous avons joué à l'intérieur.
Ce fut la plus grande expérience de ma vie.
Ce serait une bonne idée d'essayer de le faire.
Ce serait un merveilleux cadeau de Noël.
Il serait préférable que vous lisiez plus de livres.
Ça ne prendrait pas tant de temps que ça d'expliquer.
Cela ne prendrait pas si longtemps d'expliquer.
C'est un grand honneur de pouvoir vous rencontrer.
Il est dommage que vous ne puissiez voyager avec nous.
C'est dommage que tu ne puisses pas voyager avec nous.
Cela fait cinq ans que mon père est décédé.
Ça fait trois ans que je n'ai pas vu Tom.
C'est mieux pour vous de ne pas voir mon grand-père.
Il est préférable d'être fou que d'être ennuyeux !
Il vaut mieux pêcher par excès de prudence.
Il est préférable de retourner en arrière plutôt que de se perdre.
C'est meilleur marché de commander des choses à la douzaine.
C'est moins cher de commander des choses à la douzaine.
On le considère comme une affaire importante.
On la considère comme une affaire importante.
Il est dangereux de sauter d'un train en marche.
C'est difficile de prouver l'existence des fantômes.
Il est plus facile d'enseigner aux enfants qu'aux adultes.
Ma concentration s'atténue progressivement.
Il est difficile de croire que c'est une coïncidence.
Il est difficile de se tenir au courant de ses sales tours.
Il est impossible de prédire ce qui va se passer.
Ce n'est pas une bonne voiture mais c'est toujours une voiture.
Il ne fait pas aussi chaud aujourd'hui qu'hier.
Il n'est pas facile de trouver le chemin du parc.
Ce n'est pas facile de parler une langue étrangère.
On dit qu'elle est une actrice renommée.
Il est honteux de traiter un enfant si cruellement.
Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.
C'est étrange que nos amis ne soient pas ici.
C'est la première chose que mon père écrivit.
Il est temps de sortir la tarte du four.
Il est temps que tu arrêtes de regarder la télé.
C'est dommage que tu ne puisses pas venir avec nous, aujourd'hui.
C'est dommage que vous ne puissiez pas venir avec nous, aujourd'hui.
Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.
Le Japon entretient des relations diplomatiques avec la Chine.
La consommation en riz du Japon décroît.
On peut trouver partout des touristes japonais.
Le mois dernier, il a fait peindre sa maison en blanc.
L'été dernier, j'ai travaillé à temps partiel dans une ferme.
Faites-moi savoir si j'ai besoin de faire des changements.
Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.
Faites-moi connaître le résultat dès que possible.
Montre-moi les photos que tu as prises à Paris.
Laisse-moi y penser pendant quelques jours.
Faites-nous savoir si vous êtes disponible la semaine prochaine.
Allons à la bibliothèque avant qu'elle ferme.
Allons-y et voyons autant de choses que nous pourrons.
Espérons qu'ils n'y songent même pas !
Tenons-nous compagnie un moment.
Aujourd'hui, laissons les ouvriers finir plus tôt.
Listons tous les raisons de ne pas faire cela.
Ne disons à personne que nous sommes mariés.
Voyons qui peut finir ceci en premier.
Envoyons une carte de Noël à Tom cette année.
La lumière est aussi nécessaire que l'eau pour les plantes.
Faites attention aux voitures quand vous traversez la route.
La chance joue un rôle important dans la vie.
Faire de l'argent n'est pas le seul but de la vie.
Les hommes mangent pour vivre, mais ne vivent pas pour manger.
Beaucoup de mots anglais sont d'origine latine.
Beaucoup de pays ont des problèmes de pauvreté.
De nombreux économistes ignorent ce fait.
Beaucoup de gens vont à l'église la veille de Noël.
De nombreuses personnes ont été mêlées au scandale.
Beaucoup d'étudiants furent présents au cours.
Entre les fleurs poussaient beaucoup de mauvaises herbes.
De nombreux jeunes en Espagne sont sans emploi.
Marque les mots que tu n'arrives pas à comprendre.
Mary est la fille qui porte la robe jaune.
Mary est la plus jeune des trois sœurs.
Mary a reçu beaucoup de cadeaux pour son anniversaire.
Maîtriser une langue étrangère est difficile.
Peut-être Tom n'ira-t-il pas à Boston durant ce voyage.
Peut-être que Tom n'ira pas à Boston durant ce voyage.
Peut-être pourrais-tu souffler un mot en ma faveur.
Peut-être pourriez-vous souffler un mot en ma faveur.
Des millions de personnes ont perdu toutes leurs économies.
Les minorités sont méprisées dans de nombreux pays.
On méprise les minorités dans de nombreux pays.
Des erreurs de cette sorte passent facilement inaperçues.
Une activité physique d'intensité modérée est bonne pour la santé.
Maman lave le chien parce qu'il est sale.
Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses.
La plupart des films hollywoodiens ont une fin heureuse.
La plupart des accidents ont lieu dans le voisinage.
La plupart des accidents surviennent dans le voisinage.
Les châteaux sont, en majeure partie, entourés par des douves.
La plupart des châteaux sont entourés de douves.
La plupart de mes compagnons de voyage étaient sympathiques.
La plupart des gens peuvent faire ceci sans problème.
La mère m'a acheté une belle robe dimanche dernier.
Mère a acheté deux bouteilles de jus d'orange.
Mère coupa le gâteau en huit.
Le mont Fuji est connu pour sa belle forme.
Mon professeur de français est aussi âgé que moi.
Mon enseignante de français a le même âge que moi.
Mon réveil n'a pas sonné ce matin.
Mon revenu annuel dépasse les 5 millions de yens.
Notre association ne dura pas longtemps.
Je ne suis pas resté longtemps en relation avec eux.
Ma cour peut accueillir plus de dix personnes.
Mon frère a trois ans de moins que moi.
Ma caméra peut prendre des vidéos haute-définition.
Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.
Mon père m'a autorisé à aller au concert.
Mon père m'a donné une montre pour mon anniversaire.
Mon père est resté sans emploi pendant un an.
Mon père n'a jamais été malade de sa vie.
Mon père va partir à l'étranger la semaine prochaine.
Mon père me lisait des histoires pour dormir.
Mon père avait l'habitude de me lire des histoires pour dormir.
Mes chiffres ne semblent pas correspondre avec les vôtres.
Mes amis me félicitèrent pour mon succès.
Mon grand-père m'a offert quelque chose pour mon anniversaire.
Mon grand-père va marcher tous les matins.
Mon grand-père fut tué pendant la 2e guerre mondiale.
Mon cœur s'est brisé quand j'ai vu les oiseaux mourants.
Mes jambes me font mal, parce que j'ai beaucoup marché aujourd'hui.
Ma mère a planté des jonquilles dans le jardin.
Ma mère m'a enseigné à faire la soupe de miso.
Mes parents commencent probablement à s'inquiéter.
Mes parents se sont opposés à ce que j'aille étudier à l'étranger.
Mon plan pour l'été est de me rendre en Europe.
Ma sœur se joignit aux courses.
Les cheveux de ma sœur lui arrivent aux épaules.
Mon fils pense que les femmes sont plus fortes que les hommes.
Mon oncle a un œil de verre et une jambe de bois.
On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.
Mon vieux, t'as pas l'air bien !
Aucun des motards ne portait de casque.
Jamais je n'ai vu un si beau coucher de soleil.
De nouvelles couvertures furent distribuées aux pauvres.
L'année prochaine mon anniversaire tombera un dimanche.
Neuf millions de personnes ont voté pour cette élection.
Peu importe ce qui arrive, garde le sourire.
Peu importe ce qui arrive, gardez simplement le sourire.
Personne n'a mangé le moindre des biscuits que j'ai faits.
Personne ne sait ce qu'il adviendra dans le futur.
Personne ne sait ce qu'il se passera dans le futur.
Tous les américains ne partageaient pas l'avis de Wilson.
Tous les criminels n'ont pas besoin d'être incarcérés.
Ne sachant pas quoi répondre, je me tus.
Ne sachant que répondre, je restai coi.
Rien ne pourrait l'empêcher de se marier avec lui.
Rien ne se passe à moins que vous ne fassiez en sorte que ça se passe.
Des vingt-trois qui furent arrêtés, quatre s'échappèrent.
Des vingt-trois qui ont été arrêtés, quatre se sont échappés.
Des vingt-trois qui ont été arrêtées, quatre se sont échappées.
Des vingt-trois qui furent arrêtées, quatre s'échappèrent.
L'huile et l'eau ne sont pas miscibles.
On doit être responsable de sa propre conduite.
Seuls quelques émissions de télévision sont dignes d'intérêt.
Il n'y avait que six personnes à la fête.
Ouvrez la bouche et tirez la langue.
Ouvre la bouche et tire la langue.
Osaka est la deuxième plus grande ville du Japon.
Nos enfants aiment les chiens, mais moi, je préfère les chats.
Notre collège utilise bien trop d'électricité.
Notre évasion n'était rien de moins qu'un miracle.
Notre évasion n'était rien moins qu'un miracle.
Notre évasion ne fut rien moins qu'un miracle.
Notre famille a vécu ici durant des générations.
Nous n'avons pas encore planifié nos vacances.
Nos plans ont échoué à la dernière minute.
Plus de 100 personnes étaient présentes à la fête.
Dormir trop longtemps n'est pas une excuse pour être en retard.
Les lignes parallèles ne se croisent pas.
Le parlement a approuvé la nouvelle loi la semaine dernière.
Les gens disent que la crise est passée.
Les gens devraient avoir des attentes réalistes.
La philosophie est considérée comme difficile.
Jouer du piano est son occupation favorite.
S'il vous plait venez à mon bureau dans l'après-midi.
Je te prie de faire quoi que ce soit dont tu penses que c'est nécessaire.
Je vous prie de faire quoi que ce soit dont vous pensez que c'est nécessaire.
Déplacez cette pierre d'ici à là, s'il vous plaît.
S'il te plaît, promets-moi que tu ne feras plus jamais cela.
Veuillez reculer et rester derrière la ligne.
Prenez soin de mon chien pendant mon absence s'il vous plait.
S'il te plait, dis-moi combien tu as payé pour ça.
Veuillez me dire comment il faut prononcer ce mot.
S'il te plaît, dis-moi la réponse à la question.
Transférez 450 dollars sur mon compte, je vous prie.
Mets une veste pour ne pas attraper froid.
Les quakers pensent que tous les hommes sont égaux.
La conduite inconsidérée provoquera un accident.
Un exercice régulier est excellent pour la santé.
Dire et faire sont deux choses différentes.
Plusieurs enfants sont en train de jouer sur la plage.
Plusieurs amis à moi font leurs études à l'étranger.
Shakespeare comparait le monde à une scène.
Le shampooing et le dentifrice sont au même prix.
Elle accompagna son ami au concert.
Elle accompagna son amie au concert.
Elle a accompagné son ami au concert.
Elle a accompagné son amie au concert.
Elle agissait comme si elle n'était au courant de rien.
Elle agit toujours poliment envers tout le monde.
Elle appliqua son mouchoir sur sa plaie.
Elle a acheté un mouchoir pour dix dollars.
Elle acheta six yards d'étoffe pour une robe.
Elle acheta six yards de toile pour une robe.
Elle m'apporta une tasse de thé sans sucre.
Elle m'a apporté une tasse de thé sans sucre.
Elle l'appela pour lui dire qu'elle serait en retard.
Elle ne put le convaincre de monter à cheval.
Elle n'a pas pu le convaincre de monter à cheval.
Elle le maudit pour avoir oublié sa promesse.
Elle n'a même pas essayé de faire ce qu'il fallait.
Elle ne sait pas de quoi elle parle.
Elle expliqua la raison de son retard.
Elle a terminé ses courses et elle est rentrée chez elle.
Elle l'a rencontré pour la première fois lorsqu'ils étaient étudiants.
Elle m'a donné une montre ravissante mais je l'ai perdue.
Elle me donna des conseils ainsi que des renseignements.
Elle a eu un diplôme de master il y a trois ans.
Elle avait une bonne raison de demander le divorce.
Elle a un lézard tatoué sur la cuisse.
Elle insista pour que je voie un docteur.
Elle l'interrompit tandis qu'il parlait.
Elle l'a interrompu tandis qu'il parlait.
C'est une personne particulièrement intéressante.
Elle tient une louche dans sa main gauche.
Elle est plus une relation qu'une amie.
Elle est non seulement intelligente, mais aussi jolie.
Elle n'est pas aussi bonne chanteuse que comique.
Elle est celle qui a pris soin de sa blessure.
Elle est très connue à la fois en Inde et en Chine.
Elle a continué à danser pendant toute la fête.
Elle connaît bien les dernières modes.
Quoi qu'elle porte elle est très jolie.
Elle est belle quoiqu'elle porte.
Elle a perdu la mémoire suite à un accident de la circulation.
Elle a peut-être laissé les clés de sa voiture dans sa chambre.
Elle a dû finir ce travail hier.
Elle devait savoir qu'elle avait un cancer.
Elle a dû visiter l'Angleterre l'été dernier.
Elle n'a jamais rêvé qu'elle le rencontrerait à l'étranger.
Elle n'est jamais arrivée à payer la facture au terme.
Elle avait promis de se marier avec lui mais elle ne l'a pas fait.
Elle mit de la pommade sur ses mains.
Elle a lu une histoire amusante aux enfants.
Elle se tenait immobile de peur de réveiller le bébé.
Elle m'a montré une lettre écrite en anglais.
Elle sourit et accepta mon petit cadeau.
Elle se fait parfois couper les cheveux par sa mère.
Elle passa beaucoup de temps à écrire sa dissertation.
Elle a passé beaucoup de temps à écrire sa dissertation.
Elle ne resta dans cette région que pour peu de temps.
Elle suggéra que je lui écrive immédiatement.
Elle a suggéré que je lui écrive immédiatement.
Elle pensait qu'elle pouvait faire en sorte qu'il l'apprécie.
Elle raconta l'histoire avec des larmes dans les yeux.
Elle a retiré son anneau et le lui a jeté.
Elle retira son anneau et le lui jeta.
Elle allait faire de l'escalade avec lui.
Elle voulait échapper au train-train quotidien.
Elle était capable de répondre, qu'importe ce qui était demandé.
Il lui a conseillé d'arrêter de fumer.
On lui a demandé de ne pas parler à la réunion.
On lui demanda de ne pas parler à la réunion.
Elle était en retard à cause d'une circulation chargée.
Elle était aimée de tout le monde dans le village.
Elle était tellement énervée qu'elle n'arrivait pas à parler.
Elle était si en colère de ne pas pouvoir parler.
Elle était très belle quand elle était jeune.
Elle est allée faire une promenade avec lui ce matin.
Elle est allée dans la chambre et s'est étendue sur le lit.
Elle sera étudiante dans le supérieur le printemps prochain.
Elle sera une artiste célèbre dans le futur.
Elle sera, dans l'avenir, une artiste renommée.
Elle sera de retour dans moins de dix minutes.
Elle a gagné le premier prix au concours de diction.
Elle se demanda où elle avait perdu son sac à main.
Elle donnera sa photo à qui la veut.
Ce n'est pas ma grand-mère. C'est ma mère.
Dois-je plutôt faire une tarte à la crème ou bien un quatre-quarts ?
Comme j'avais un rhume, je ne suis pas allé lui rendre visite.
Comme c'était dimanche, le magasin était fermé.
L'énergie solaire coûte de moins en moins chère chaque année.
Quelques Étasuniens rejoignirent le parti communiste.
Certains poissons sont capables de changer de sexe.
Certains de mes amis parlent bien anglais.
J’ai quelques amis qui parlent bien anglais.
Quelques pommes dans la boîte étaient pourries.
Certaines personnes ne croient en aucune religion.
Certains aiment les chats, d'autres préfèrent les chiens.
Certaines personnes aiment le sport, d'autres non.
Certaines personnes coupent encore l'herbe avec une faux.
Certaines femmes trouvent que les hommes chauves sont sexy.
Quelque chose d'embarrassant s'est produit la semaine passée.
Quelque chose d'embarrassant s'est produit la semaine dernière.
Quelque chose semble ne pas aller avec ma montre.
Désolé de vous déranger, mais pouvez-vous m'aider ?
On tenait les voyages spatiaux pour impossible.
Parler anglais est très difficile pour moi.
En parlant de loisir, j'aime beaucoup le baseball.
Passer du temps ensemble est important pour moi.
La Terre n’est pas ronde stricto sensu.
Allume la lumière. Je n'y vois rien.
La cuisine taïwanaise est moins épicée que la cuisine indienne.
Téléphone-lui si le message est important.
Dis à Tom que je ne veux pas lui parler.
Dix ans, c'est long.
Merci de m'aider à m'en tenir à mon régime.
Merci pour le cadeau que vous avez donné à mon fils.
Merci beaucoup d'avance pour votre coopération.
Merci beaucoup d'avance pour ta coopération.
Merci beaucoup pour tout ce que vous avez fait.
Merci pour tout ce que tu as fait.
Merci de me voir au pied levé.
Cet accident a été dû à sa négligence.
Le prix de l'action de cette société a chuté hier.
Ton entaille au bras a l'air assez grave.
C'est un nouveau magasin qui a ouvert la semaine dernière.
Ce problème a tout naturellement attisé les discussions.
Cette règle n'est pas adaptée dans cette situation.
Ça a l'air bien plus facile à faire que ça n'est.
Le magasin vend des journaux et des magazines.
C'était censé être notre petit secret.
Comme ça, on fait d'une pierre deux coups.
Cela ferait un excellent cadeau de Noël.
C'est tout ce qui t'intéresse, hein ?
C'est tout ce qui vous intéresse, n'est-ce pas ?
C'est quelque chose qui se produit assez souvent.
C'est le bâtiment où mon père travaille.
C'est la chose la plus étrange que j'ai jamais vue.
C'est le bonhomme de neige le plus moche que j'aie jamais vu.
C'est un problème trop difficile pour que je puisse le résoudre.
C'est ce qui m'a introduit dans ce métier.
L'économie étasunienne souffrait d'une récession.
L'Église catholique s'oppose au divorce.
Les Japonais mangent du riz au moins une fois par jour.
L'économie japonaise a crû de 4 % l'an dernier.
Le candidat républicain a gagné l'élection.
Le Rhin s'étend entre la France et l'Allemagne.
Le Rhin coule entre la France et l’Allemagne.
Les États-Unis sont devenus une nation en 1776.
L'accident s'est produit sous mes propres yeux.
L'accident est encore vivace dans sa mémoire.
Les avantages l'emportent sur les désavantages.
L'aéroport était fermé à cause du brouillard.
Le fruit ne tombe jamais loin de l'arbre.
La pomme ne tombe pas loin du tronc.
Les pommiers ont fleuri tôt cette année.
L'atmosphère de ce restaurant est sympa.
L'assistance se composait principalement d'étudiants.
L'auditoire se composait essentiellement d'étudiants.
Le public était essentiellement composé d'étudiants.
L'auvent offre un abri contre la pluie.
Plus dure sera la chute.
Le corps transforme les calories en trop en graisse.
Le corps transforme les calories superflues en graisse.
Le livre que tu cherches est sur mon bureau.
Le livre que vous cherchez est sur mon bureau.
Les garçons sont encore en train de jouer dans le bac à sable.
L'appareil photo que tu as acheté est meilleur que le mien.
L'appareil photo que vous avez acheté est meilleur que le mien.
Les pneus de la voiture étaient couverts de boue séchée.
Le chat n'a pas été enterré vivant. Il a survécu.
Le chat a été effrayé par un bruit inhabituel.
Les enfants vont à la plage aujourd'hui.
Les enfants ont reçu des chaussures pour Noël.
La ville pourvut les nécessiteux de couvertures.
L'horloge s'est arrêtée. Il y faut une nouvelle pile.
L'entreprise annonça des centaines de licenciements.
L'entreprise a annoncé des centaines de licenciements.
L'entreprise annonça des centaines de mises à pied.
L'entreprise a annoncé des centaines de mises à pied.
La conférence n'a pas totalement été un succès.
La conséquence fut qu'elle perdit son poste.
La conversation se déplaça vers d'autres sujets.
Le coût de la vie au Japon est en train de baisser.
Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.
Le lâche est le premier à lever le poing.
Les cow-boys ont rassemblé le troupeau de bovins.
Le médecin m'a conseillé de ne pas trop manger.
Le chien a dormi sur le tapis.
La porte était fermée, donc je n’ai pas pu entrer.
Les résultats du vote étaient très serrés.
La fin ne justifie pas toujours les moyens.
Les événements se déroulèrent exactement tel qu'elle le prédit.
L'expérience a aigri son attitude face à la vie.
Les exploratrices s'aventurèrent à l'intérieur des cavernes.
Il s'est brisé la jambe en tombant de la corniche.
La barrière sera peinte par Tom demain.
Les pompiers se précipitèrent à l'intérieur de la maison en feu.
Le coassement des grenouilles m'aida à m'endormir.
Le coassement des grenouilles m'a aidé à m'endormir.
Le match commence à deux heures demain après-midi.
Le nom générique du Prozac est la fluoxétine.
La fille qui travaille dans cette boulangerie est mignonne.
L'économie mondiale est dans une spirale infernale.
L'histoire de la France est très intéressante.
L'échelle était couverte de poussière et de rouille.
Les feuilles des arbres commencèrent à devenir rouges.
La bibliothèque te procurera une carte de lecteur.
La bibliothèque vous fournira une carte de lecteur.
Le magicien avait capté l'attention des enfants.
Le facteur passe par ici tous les trois jours.
Plus elle parlait, plus je m'ennuyais.
La chose la plus incroyable s'est produite hier.
La chose la plus merveilleuse est arrivée hier.
Le film était si triste que tout le monde a pleuré.
Le murmure du ruisseau m'endort.
La musique m'a ramené à mon enfance.
La musique m'a ramenée à mon enfance.
Le mystère de sa mort ne fut jamais résolu.
Le nouveau film sur Harry Potter est assez mauvais.
Le nouveau gouvernement a des problèmes financiers.
Le nouveau supermarché a été ouvert le mois dernier.
La nouvelle se répandit rapidement dans tout le village.
Le nombre de garçons dans notre classe est de trente.
Le nombre de victimes est toujours inconnu.
L'infirmière lui a recommandé d'essayer de marcher.
La seule langue que Tom peut parler est le français.
La seule chose que tu as à faire est d'y aller.
La cérémonie d'ouverture a eu lieu hier.
Les parents réussirent à le calmer.
Le patient s'évanouit à la vue du sang.
L'état du patient évolue de jour en jour.
Le voleur à la tire disparut dans la foule.
Le tire-laine disparut dans la foule.
Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.
L'image de l'accident me rendit malade.
La photo de la tour était floutée.
Le lieu vaut la peine d'être visité au moins une fois.
L'endroit où il vit est éloigné de la ville.
L'avion a décollé à 10h précises.
L'avion a été cloué au sol à cause du brouillard.
L'avion fut en retard en raison du mauvais temps.
Les plantes ont été endommagées par le gel.
La métrique du poème est hautement complexe.
Le but du jeu est qu'il n'a pas de but.
Hier, la police a arrêté le suspect.
Le prix de ces chaussures a été réduit.
La preuve que le gâteau est bon est qu'il est consommé.
Les provisions s'épuisèrent après peu de temps.
Les provisions se sont épuisées après peu de temps.
La rivière coule entre les deux pays.
Les rivières débordèrent à cause des pluies torrentielles.
La situation empire de jour en jour.
La peau est l'organe du corps le plus grand.
Il faut garder les skis bien parallèles.
L'alarme anti-fumée n'a jamais eu de maintenance.
La neige empêcha le train de rouler.
La neige empêcha le train de fonctionner.
La toupie glissait sur le sol.
L'écurie est juste derrière la ferme.
Les réfugiés rescapés aspiraient à la liberté.
L'instituteur répond à toutes les questions que nous posons.
Le professeur m'a posé une question difficile.
Le professeur m'a encouragé à étudier à l'étranger.
L'instituteur a été étonné par ma réponse.
L'instituteur fut étonné par ma réponse.
Le téléphone est un moyen de communication.
Le téléphone est indispensable à la vie moderne.
Le téléphone était juste en train de sonner, non ?
Le parc d'attractions a été fermé le mois dernier.
Le sommet du Mt Fuji était couvert de neige.
La ville grouille toujours de touristes.
Cette ville est à deux milles de la côte.
La circulation se traînait à un rythme d'escargot.
Le soleil des tropiques brille implacablement.
La vérité est rarement pure, et jamais simple.
Les deux voitures sont entrées en collision à l'intersection.
La vue de l'hôtel est très belle.
Le temps est, aujourd'hui, pire qu'il n'était hier.
Le temps est, aujourd'hui, pire qu'hier.
Tout le village est sorti pour l'accueillir.
Le vent a arraché le toit de notre immeuble.
Le témoin s'est parjuré à la barre.
Les travailleurs se sont unis pour réclamer des salaires plus élevés.
Les travailleuses se sont unies pour réclamer des salaires plus élevés.
La jeune femme portait un enfant dans les bras.
Le visage de la jeune femme devint encore plus rouge.
Leur maison se trouve juste en face de l'arrêt de bus.
Leur façon de penser est surannée.
Il y a beaucoup de nouveaux bâtiments ici, maintenant.
Il y a beaucoup de gens qui attendent dehors.
Il y a des cas où l'honnêteté ne paie pas.
Il y a des cas dans lesquels l'honnêteté ne paie pas.
Il y a fréquemment des tremblements de terre au Japon.
Il y a des gens heureux et des gens malheureux.
Nous avons beaucoup de choses à régler.
Des rumeurs circulent selon lesquelles elle aurait trouvé un nouvel emploi.
Il y a des phrases que tout le monde connaît.
Il y a quelques voitures de police garées à l'extérieur.
Il n'y a pas les chaussures que j'ai achetées la semaine dernière.
Il y a une église catholique très près d'ici.
Il y a une grosse pile de courrier sur la table.
Entre les deux, il y a une énorme différence.
Il y a une différence marquée entre ces deux-là.
Il y a un étang au milieu du parc.
Il y a un grand arbre devant ma maison.
On a un besoin urgent de changement social.
Il y a quelque chose en lui qui me déplait.
Il y a quelque chose que je n'aime pas à propos de lui.
Il y eut une croissance soutenue de la population.
Il y a eu une croissance soutenue de la population.
Il n'y avait rien que je puisse faire pour le changer.
Il y avait beaucoup de monde au concert.
Il y avait des impacts de balles sur le pare-brise.
Il y avait des centaines de voitures dans la rue.
Il n'y avait aucun signe de vie sur l'île.
Il y avait seulement six personnes à la réunion.
Il n'y avait que six personnes à la réunion.
Il y avait des rumeurs douteuses à son sujet.
Il y avait trois mugs à café sur la table.
Viendra un jour où vous le regretterez.
Arrivera un jour où tu le regretteras.
Il y a un arrêt de bus devant notre école.
Une fête se déroule dans la pièce d'à côté.
Il y a une solution simple au problème.
Il reste à peine un peu de café dans la cafetière.
On n'a pas besoin de ce genre de comportement.
Ces papillons sont rares dans notre pays.
Ces produits se vendent comme des petits pains.
Ils sculptent une statue de marbre.
Ce sont des affaires dont nous devons parler.
Ils se plaignaient que la pièce soit trop chaude.
Elles se plaignaient que la pièce soit trop chaude.
Ils ont achevé la construction du pont dans les délais.
Ils fournirent la bibliothèque avec de nouveaux livres.
Ils se sont rassemblés dans une ferme dans l'État de New-York.
Ils se sont réunis dans une ferme dans l'État de New-York.
Ils ont abandonné leur projet d'escalader le mont Fuji.
Jusqu'à aujourd'hui, ils ont été de bons voisins.
Ils se précipitèrent sur le lieu de l'accident.
Elles se précipitèrent sur le lieu de l'accident.
Ils se sont précipités sur le lieu de l'accident.
Elles se sont précipitées sur le lieu de l'accident.
Ce sont eux qui se sont précipités sur le lieu de l'accident.
Ce sont elles qui se sont précipitées sur le lieu de l'accident.
Ils résident dans un immeuble délabré sur la cinquième rue.
Ils vivent au douzième étage de ces appartements.
Ils prirent ma politesse pour de l'amitié.
Elles prirent ma politesse pour de l'amitié.
Ils ont probablement vu notre bateau arriver au port.
Elles ont probablement vu notre bateau arriver au port.
Ils ont l'air de passer un bon moment à Rome.
Elles ont l'air de passer un bon moment à Rome.
Ils ont visité la France pendant leur lune de miel.
Ils se faisaient du pied sous la table.
Elles se faisaient du pied sous la table.
Ils enlevaient le sable de leurs pieds.
Ils furent incapables de découvrir le moindre secret.
Ils devront réduire leurs dépenses.
Ils vont sortir de classe dans quarante minutes.
Ils emmènent Marie à la salle des urgences.
Ils sont disposés à discuter du problème.
Elles sont disposées à discuter du problème.
Ce sont eux qui sont disposés à discuter du problème.
Ce sont elles qui sont disposées à discuter du problème.
Réfléchis-y et dis-moi ce que tu décides.
Réfléchissez-y et dites-moi ce que vous décidez.
Le style de vie de cet artiste est non-conventionnel.
Ce livre est suffisamment facile pour qu'ils puissent le lire.
Ce livre est tellement dur, je ne peux pas le lire.
Ce livre est trop grand pour que je le mette dans ma poche.
Ce livre est trop grand pour entrer dans ma poche.
Ce gâteau a le goût de fromage.
Cette ville est à 1600 mètres d'altitude.
Cette ville est à 1600 mètres au-dessus du niveau de la mer.
Ce document est incompréhensible.
Ceci ne semble pas être un problème sérieux.
Ce monsieur pose des questions intéressantes.
Ce radiateur ne réchauffera pas cette grande pièce.
Cette maison est très agréable à vivre.
C'est une question de la plus haute importance.
C'est un proverbe que je ne comprends pas.
Il s'agit d'une histoire d'amour et d'amitié.
Ça va beaucoup se produire dorénavant.
Ça se produira beaucoup à partir de maintenant.
C'est le meilleur livre que j'aie jamais lu.
C'est le livre que je veux donner à ma mère.
C'est la chose la plus dingue que j'ai jamais vue.
C'est la maison dans laquelle il fut élevé.
C'est la méthode la moins chère de toutes.
Ceci est le magazine dont je t'ai parlé.
C'est le magazine dont je vous ai parlé.
C'est la montre dont j'ai fait hier l'acquisition.
Ce n'est pas la première fois que je monte à vélo.
Ce n'est pas la première fois que je fais du vélo.
Ce remède n'a pas d'effets secondaires.
Ce film fait peur aux enfants.
Ce crayon est à toi. Le mien est sur le bureau.
Cette photo a dû être prise en 1964.
J'ai du mal à résoudre ce problème.
Ce produit a des défauts notables.
Ce produit comporte des défauts notables.
Cette rivière a une longueur de deux cents kilomètres.
Cette robe tapageuse n'est pas appropriée pour moi.
Cette cravate et cette veste vont bien ensemble.
Cette cravate va bien avec le costume, je trouve.
Cet entrepôt est à louer, pas à vendre.
C'était l'idée la plus stupide que j'ai jamais eue.
Cela ferait un excellent cadeau de Noël.
Ce sont les questions auxquelles nous devons répondre.
Ces chaussures vont bien avec cette jupe blanche.
Bien qu'elle fût fatiguée, elle continua à travailler.
Les orages sont à la fois effrayants et excitants.
A ma surprise, il a échoué à l'examen.
En fait, je ne suis pas d'accord avec toi.
Aujourd'hui, je ne veux entendre aucune réclamation.
Aujourd'hui, je suis occupé à me préparer pour mon voyage.
La température est encore aujourd'hui en dessous de zéro.
Tom s'est accidentellement tiré dans le pied.
Tom rit presque toujours à ses propres blagues.
Tom porte toujours des lunettes de soleil, même à l'intérieur.
Tom et moi avons préparé trois tartes cet après-midi.
Tom et Mary discutent de la situation.
Tom et Mary se marient demain.
Tom et Marie construisent un bonhomme de neige à l’extérieur.
Tom et Marie ont décoré l'arbre de Noël.
Tom et Mary ont découvert quelque chose d'incroyable.
Tom et Mary déjeunent ensemble tous les jours.
Tom et Marie se sont mariés la veille de Noël.
Tom et Mary ont décidé de manger ensemble.
Tom et Mary décidèrent de manger ensemble.
Thomas et Marie ont des opinions très différentes.
Tom et Marie ont passé le jour de Noël ensemble.
Tom et Marie veulent savoir ce qu'il se passe.
Tom et Marie s'aimaient.
Tom demanda à Marie d'aller chercher une tasse de café pour lui.
Tom a demandé à Marie de lui apporter une tasse de café.
Tom a demandé à Marie de s'occuper des enfants.
Tom a demandé à Marie de surveiller les enfants.
Tom a demandé conseil à Mary à propos du problème.
Tom me demande de venir chez lui ce soir.
Tom a mangé de la nourriture avariée et est tombé malade.
Tom a blâmé Mary pour l'échec du projet.
Tom a acheté une boîte de bonbons pour donner à Marie.
Tom m'amène tous les matins au bureau.
Tom m'amène au bureau tous les matins.
Tom est venu dans mon bureau pour me demander de l'argent.
Tom peut probablement faire cela sans notre aide.
Tom peut probablement le faire sans notre aide.
Tom n'a certainement pas besoin de plus d'argent.
Tom ne parles certainement pas pour nous tous.
Tom ferma les yeux avant d'embrasser Mary.
Tom pourrait prendre jusqu'à trois ans de prison.
Tom aurait pu te tuer s'il avait voulu.
Tom n'a pas choisi la même chose que Marie.
Tom n'a pas eu le temps pour finir son rapport.
Tom ne savait pas quel était le nom de famille de Mary.
Tom n'a pas prêté attention à la remarque de Marie.
Tom n'a pas pris beaucoup de photos durant son voyage.
Tom ne m'a pas dit qui il attendait.
Tom ne voulait pas répondre à la question de Marie.
Tom ne voulait plus y penser.
Tom ne semble pas être attentif.
Tom ne croit pas les rumeurs sur Mary.
Tom n'a aucune raison d'être jaloux.
Tom ne connaît rien aux ordinateurs.
Tom ne sait pas exactement où vit Marie.
Tom ne sait pas si Marie est morte ou vivante.
Tom ne sait pas si Mary est morte ou vivante.
Tom ne sait pas ce qu'il fait, n'est-ce pas ?
Tom ne sait pas où Marie veut vivre.
Tom ne déjeune pas souvent avec sa femme.
Tom ne se souvient plus où il a mis sa clé.
Tom ne semble pas comprendre le français du tout.
Tom ne mange rien d'autre que les plats de sa mère.
Tom sent que son équipe gagnera le match.
Tom est tombé la tête la première.
Tom a donné une cravate à son père le jour de la fête des pères.
Tom m'a offert un très beau cadeau de Noël.
Tom a reçu plus de cadeaux de Noël que Marie.
Tom attendait Noël avec impatience.
Tom ne pensait pas que Mary allait faire ça.
Tom m'a déjà convaincu de ne pas partir.
Tom fut gardien de prison pendant dix ans.
Tom a attendu Noël avec impatience.
Thomas a été dans le couloir de la mort pendant trois ans.
Tom attend depuis plus de trois heures.
Tom est rentré à Boston pour Noël.
Tom est riche, mais n'est pas tellement heureux.
Tom n'a jamais volé d'argent de sa vie.
Tom a promis qu'il ne referait plus cela.
Tom possède trois millions de dollars à la banque.
Tom a trois fils. L'un d'eux à presque ton âge.
Tom doit payer trois cents dollars de plus.
Tous les jours, Tom doit parler français au travail.
Tom n'a pas fêté Noël depuis des années.
Tom n'a rien mangé depuis hier.
Tom n'a plus parlé à Marie depuis Noël.
Tom déteste se lever tôt le matin.
Tom a 13 ans, mais il croit toujours au Père Noël.
Tom est beaucoup plus intelligent que vous ne le pensez.
Tom est beaucoup plus intelligent que tu ne le penses.
Tom sait très bien jouer du basson.
Tom vérifie ses messages sur son téléphone.
Tom va aller à Boston le week-end prochain.
Tom veut te faire péter les plombs.
Tom est encore trop jeune pour comprendre cela.
Tom est en train de nager dans la piscine avec ses enfants.
Tom est l'homme le plus influent de Boston.
Tom travaille dur pour améliorer son français.
Tom n'est pas sûr de l'heure à laquelle commence la fête.
Tom ne va pas assez bien pour aller travailler aujourd'hui.
Tom a appris à conduire quand il avait treize ans.
Tom aime manger de la pizza froide au petit-déjeuner.
Tom a vécu à Boston jusqu'il y a quelques années.
Tom regarda Mary et lui fit un clin d'œil.
Tom n'a jamais dit ce qu'il prévoyait de faire.
Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'aimait pas Mary.
Tom a planté trois pommiers dans sa cour.
Tom joue aux jeux vidéo pendant des heures à la suite.
Tom prétend ne pas comprendre le français.
Tom a mis les vis dans un petit sac en plastique.
Tom aurait vraiment dû donner plus de temps à Mary.
Tom te conseille de ne plus recommencer.
Tom vous conseille de ne plus recommencer.
Tom a dit qu'il ne connait personne à Boston.
Tom a dit qu'il espérait pouvoir faire ça.
Tom a dit qu'il espérait pouvoir nous aider.
Tom a dit qu'il allait faire ça dans quelques jours.
Tom a dit qu'il n'avait pas envie de danser.
Tom a dit qu'il espérait que Mary gagnerait.
Tom a dit que les moustiques ne l'ont pas dérangé.
Tom s'assit sur le tronc d'arbre en lisant un livre.
Tom a vu un gros rat traverser la rue.
Tom dit qu'il rêve de Marie toutes les nuits.
Tom dit qu'il n'a aucun problème pour s'endormir.
Tom dit qu'il a l'intention de rester en Australie.
Tom dit qu'il a appris seul comment faire cela.
Tom dit qu'il lui a été demandé de faire un discours.
Tom dit qu'il prévoit d'acheter un cadeau pour Mary.
Tom a marqué 13 points dans le troisième quart-temps.
Tom semble être conscient de ce qui se passe.
Tom a envoyé un message écrit en français à Mary.
Tom devrait être ici dans quinze minutes.
Tom aurait dû inviter Marie, mais il ne l'a pas fait.
Tom me montra une photo de sa copine.
Tom a passé beaucoup de temps à Boston en 2013.
Tom est resté dans la partie peu profonde de la piscine.
Tom vient toujours à Boston chaque Noël.
Tom était debout seul à côté du réverbère.
Tom m'a empêché de quitter la classe.
Tom a tendance à ne faire que ce qu'on lui dit de faire.
Tom jeta un morceau de viande au chien de garde.
Tom a dit à Mary où il avait caché les pièces d'or.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas peur de Marie.
Tom m'a dit que ce livre était intéressant.
Tom m'a dit pourquoi il n'a pas pu faire ça.
Tom nous as raconté son dernier voyage à Boston.
Tom a pris plus d'une photo, n'est-ce pas ?
Tom enleva l'hameçon de la gueule du poisson.
Tom a tenté de se noyer dans sa baignoire.
Tom voulait que Marie l'aide dans le jardin.
Tom voulait que Mary dise qu'elle l'aime.
Tom voulait que Mary chante sa chanson préférée.
Tom souhaite garder les choses telles qu'elles sont.
Tom était le meilleur ami de Marie, au lycée.
Tom était le meilleur ami du défunt mari de Mary.
Tom était un bon ami à vous, n'est-ce pas ?
Tom était enseignant pendant presque trente ans.
Tom a eu le cœur brisé quand Mary est morte.
Tom a été attaqué par un chien quand il était enfant.
Tom a été mutilé par un chien quand il était enfant.
Tom était plus petit que moi quand nous étions enfants.
C'est Tom qui a planté ces fleurs.
Tom n'était pas le seul à s'être fait arrêter.
Tom est allé à son cabinet de travail et a verrouillé la porte.
Tom sera peut-être là d'ici une heure.
Tom aimerait pouvoir échanger sa place avec Mary.
Tom ne partira pas tant qu'il n'a pas parlé à Mary.
Tom ne veut pas partir tant qu'il n'a pas parlé à Mary.
Tom se demandait quand la réunion commencerait.
Tom travaille pour une boite d'informatique à Boston.
Tom a quelque chose dans sa main gauche.
Le docteur de Tom lui a conseillé de faire plus d'exercice.
Le cœur de Tom se mit soudain à battre plus vite.
Le cœur de Tom s'est soudainement mis à battre plus vite.
Dis-moi, Tom, es-tu plutôt chiens ou chats ?
Toudaiji est le plus grand des deux temples.
La nouvelle voiture de sport de Toyota affiche une étiquette de prix salée.
Essaie de tirer profit de chaque occasion.
Deux, quatre, six, et huit sont des nombres pairs.
Jusqu'à présent, ils étaient de bons voisins.
Très peu de passagers ont survécu à l'accident.
Des bénévoles nettoient le parc aujourd'hui.
Walt Whitman est mon poète américain favori.
L'opération a-t-elle été réalisée en ambulatoire ?
Tu voulais me dire quelque chose?
Nous jouons toujours au tennis le samedi matin.
Nous nous réjouissons de votre venue.
Nous faisons des affaires avec de nombreux pays.
Nous sommes en affaires avec de nombreux pays.
Nous allons voyager à l'étranger cet été.
Nous sommes impatients de vous voir.
Nous employons un nouveau procédé de fabrication du beurre.
Nous avons obtenu la nationalité Américaine après la Seconde Guerre mondiale.
Nous pensons que la mort remonte à quatorze heures vingt.
On peut entendre la cloche de l'église tous les matins.
Nous nous disputâmes le prix.
Nous avons étudié le problème sous tous les angles.
Nous n'avions pas reçu ta lettre jusqu'à hier.
On ne savait pas trop dans quelle voiture on devait rentrer.
On ne sait même pas qui Tom a épousé.
Nous ne savons vraiment rien de la mort.
Nous ne voulons pas de pique-assiettes par ici.
Nous avons volé non-stop d'Osaka à Los Angeles.
Nous avons trouvé un pauvre petit chat dans la cour.
Nous n'avions d'autre choix que de faire avec.
Nous devions faire toute la route jusqu'à la station.
On ne s'adresse quasiment plus la parole.
Nous avons une bonne équipe et tout le monde le sait.
Nous avons une décision très importante à prendre.
Nous disposons d'un mandat pour fouiller votre propriété.
Nous avons des examens juste après les congés estivaux.
Nous avons des choses plus importantes à discuter.
Il y a d'autres problèmes importants dont nous devons discuter.
Nous avons beaucoup à faire ce matin.
On a du pain sur la planche ce matin.
Nous devons défendre notre pays à n'importe quel prix.
Nous devons nous assurer d'arriver à temps.
Nous espérons que ce sera à votre goût.
Nous avions l’intention de rester là près de deux semaines.
On se connaît, mais pas si bien que ça.
Nous fûmes émerveillés par l'éloquence du petit garçon.
Nous nous sommes rencontrés à Noël dernier lors de la fête du bureau.
Nous nous sommes rencontrées à Noël dernier lors de la fête du bureau.
Nous devons choisir avec soin le moment opportun.
Nous devons approfondir ce mystère.
Nous devons la persuader de laisser tomber ce plan stupide.
Nous avons besoin de carottes et de tomates pour la soupe.
Nous devons vérifier l'exactitude de ce rapport.
Nous devons savoir ce qu'il y a dans ces boîtes.
Nous devons minimiser le risque d'infection.
Nous avons repris les tractations avec cette société.
Nous nous sommes assis au fond de l'auditorium.
Nous aurions dû acheter trois bouteilles de vin.
Nous nous sommes regardés pendant un moment.
On a commencé à se faire des câlins et à s'embrasser.
Nous voulons que tout le monde passe un bon Noël.
Nous sommes allés à Boston où nous avons séjourné une semaine.
Nous avons réussi parce que nous avons travaillé dur.
Nous n'étions même pas en Australie, à l'époque.
Nous ne ferons pas ça sans leur permission.
On aimerait beaucoup connaître votre opinion.
Nous dînons chez nos amis.
Ces problèmes ne nous mènent à rien.
Nous allons voir un film étranger ce soir.
Nous nous connaissons depuis que nous sommes gosses.
Étais-tu gros quand tu étais au lycée ?
Étais-tu grosse quand tu étais au lycée ?
Écoutais-tu la radio, hier ?
Écoutiez-vous la radio, hier ?
Étiez-vous nerveux au cours de l'entretien d'embauche?
Jouais-tu au tennis hier matin ?
Ce dont j'ai besoin, ce n'est pas d'argent, mais de tes conseils.
Que font les enfants au jardin ?
Qu'est-ce que les enfants font au jardin ?
Tu veux faire quoi quand tu seras grand ?
Qu'est-ce que tu vas faire avec cette caméra ?
De quelle couleur allez-vous vous teindre les cheveux ?
En quelles coupures voudriez-vous cela ?
Que pensais-tu que j'allais suggérer ?
Que croyiez-vous que j'allais proposer ?
Comment nommez-vous le dernier jour de l’année ?
Qu'aimes-tu faire pendant ton temps libre ?
Qu'appréciez-vous faire pendant votre temps libre ?
Que comptez-vous acheter à Tom pour Noël ?
Que comptes-tu acheter à Tom pour Noël ?
Que fais-tu, la plupart du temps ?
Que faites-vous, la plupart du temps ?
Qu'en pensez-vous ? Ce serait chouette !
Qu'en pensez-vous ? Ce serait génial !
Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômée ?
Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômé ?
Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômées ?
Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômés ?
Que veux-tu faire après que tu auras été diplômée ?
Que veux-tu faire après que tu auras été diplômé ?
Que voulez-vous offrir à Tom pour Noël ?
Que veux-tu offrir à Tom pour Noël ?
Que veux-tu voir tant que tu es là ?
Que veux-tu voir tant que tu y es ?
Que voulez-vous voir tant que vous êtes là ?
Que voulez-vous voir tant que vous y êtes ?
Que fait votre famille le jour de Noël ?
Que fait ta famille le jour de Noël ?
Et si tu faisais un discours et que personne ne venait ?
Quelle est la longueur de cette étoffe ?
Quelle est la finalité de l'éducation ?
Quel type d'alcool buvez-vous habituellement ?
Quel type d'alcool bois-tu habituellement ?
Quel genre d'endroits aimerais-tu voir ?
Quel genre de musiques est en vogue ces temps-ci ?
Qu'est-ce qui vous fait croire que je voudrais voir ça ?
Qu'est-ce qui te fait penser que je cache quelque chose ?
Qu'est-ce qui vous fait penser que je cache quelque chose ?
Quels sont les aliments naturels qui aident à couper l'appétit ?
Quelle raison a-t-il donnée pour expliquer son retard?
De quel droit nous donnez-vous des ordres ?
De quel droit nous donnes-tu des ordres ?
Quel genre de choses fais-tu le week-end ?
Quel genre de trucs fais-tu le week-end ?
Quand l'avion arrivera-t-il à Tokyo ?
Que ferez-vous de votre premier salaire ?
Que feras-tu avec ta première paye ?
Que se passerait-il, si j'appuyais sur ce bouton ?
Qu'est-ce que tu achèterais si tu gagnais au loto ?
Qu'achèteriez-vous si vous gagniez au loto ?
Que feriez-vous si vous étiez à ma place ?
Que feriez-vous à ma place ?
Ce que tu dis ne s'applique pas à ce cas.
Ce que vous dites ne s'applique pas dans ce cas.
Que va-t-il arriver de si terrible ?
Quelle est la première chose que vous allez faire ?
Quelle est la première chose que tu vas faire ?
Quel est le nom de ta compagnie d'assurance ?
Quel est le film le plus triste que tu aies jamais vu ?
Quel est le film le plus triste que vous ayez jamais vu ?
Quel est ton langage de programmation préféré ?
Quoique tu fasses, ne lâche pas la corde.
Quoique vous fassiez, ne lâchez pas la corde.
Lorsque je deviendrai grand, je veux être tout comme toi.
Lorsque je deviendrai grande, je veux être tout comme toi.
Lorsque je deviendrai grand, je veux être tout comme vous.
Quand je le vois, je pense à mon grand-père.
Quand je me suis réveillé, il faisait encore noir dehors.
Quand la Guerre de Trente Ans a-t-elle eu lieu ?
Quand êtes-vous arrivés ? Êtes-vous arrivés aujourd'hui ?
Quand êtes-vous arrivé ? Êtes-vous arrivé aujourd'hui ?
Quand êtes-vous arrivée ? Êtes-vous arrivée aujourd'hui ?
Quand êtes-vous arrivées ? Êtes-vous arrivées aujourd'hui ?
Quand as-tu commencé à porter des lentilles de contact ?
Quand démontez-vous votre sapin de Noël ?
Quand démontes-tu ton sapin de Noël ?
Quand l'école ferme-t-elle pour les congés ?
Quand la saison des pluies commence-t-elle au Japon ?
Lorsque la vie te procure des citrons, fais de la limonade.
Lorsque ma mère le découvrira, elle ne sera pas contente.
Quand est-ce que tu t'es teint les cheveux pour la dernière fois ?
À quand remonte votre dernier examen médical ?
À quand remonte ton dernier examen médical ?
À quand remonte la dernière fois que vous avez parlé avec Tom ?
Quand êtes-vous allé à l'église pour la dernière fois ?
À quand remonte la dernière fois que tu es allée à l'église ?
Quand la pomme de terre fut-elle introduite au Japon ?
Quand tu as une question, demande au prof.
Quand vous avez des questions, demandez à l'enseignant.
Que tu aimes ça ou pas n'a pas d'importance.
Quelle couleur est-ce que tu préfères ? Le bleu ou le rouge ?
On devrait beaucoup lire tandis qu'on est jeune.
Il est très difficile de garder propres des tapis blancs.
Devine qui est venu me rendre visite hier.
Qui est ce monsieur habillé tout en noir ?
Qui est l'homme à qui tu parlais ?
Qui est l'homme auquel tu étais en train de parler ?
Qui est l'homme auquel vous étiez en train de parler ?
Qui t'a dit d'écrire avec ta main gauche ?
Qui assume la responsabilité de ce foutoir ?
Qui prend la responsabilité de cette pagaille ?
Pourquoi ne pouvons-nous pas avoir connaissance de ces informations ?
Pourquoi as-tu acheté ce dictionnaire qui coûte cher ?
Pourquoi as-tu acheté ce dictionnaire qui coûte cher ?
Pourquoi n'as-tu pas essayé de récupérer ton argent ?
Pourquoi est-ce qu'on doit apprendre ces trucs de toute façon ?
Pourquoi tu laisses les gens te traiter de cette façon ?
Pourquoi passes-tu autant de temps à regarder la télé ?
Pourquoi veux-tu savoir ce que je pense ?
Pourquoi voulez-vous savoir ce que je pense ?
Pourquoi veux-tu savoir ce que je suis en train de penser ?
Pourquoi ne demandes-tu pas lorsque tu as un problème ?
Pourquoi ne commences-tu pas simplement par le début ?
Pourquoi ne commencez-vous pas simplement par le commencement ?
Pourquoi n'aimes-tu pas parler de politique ?
Pourquoi ne restes-tu pas avec moi quelque jours ?
Pourquoi ne me laisserais-tu pas aller à la fête de Tom ?
Pourquoi ne me laisseriez-vous pas aller à la soirée de Tom ?
M'aideras-tu avec mon devoir d'anglais ?
Veux-tu me garder mes effets de valeur, s'il te plait ?
Peux-tu me dire comment se rendre chez toi ?
Les vacances d'hiver sont à deux pas.
À qui ai-je l'honneur ?
À qui ai-je l'honneur de parler ?
Les femmes aiment les hommes qui les font se sentir spéciales.
Me serait-il loisible d'éteindre les lumières ?
Me serait-il loisible d'éteindre les lumières ?
Seriez-vous intéressé de venir avec nous ?
Seriez-vous intéressée de venir avec nous ?
Serais-tu intéressé de venir avec nous ?
Serais-tu intéressée de venir avec nous ?
Voudriez-vous réfléchir à m'accorder un modeste prêt ?
Aimeriez-vous aller pêcher le week-end prochain ?
Voudrais-tu aller pêcher le week-end prochain ?
Voulez-vous lui laisser un message ?
Voudriez-vous lui laisser un message ?
Vous voulez bien partir ? J'aimerais m'habiller.
Est-ce que tu pourrais me poster ces lettres ?
Voulez-vous bien me dire pourquoi vous êtes ici?
Écrivez un poème de quatre strophes de trois vers chacune.
Écrivez un poème de quatre strophes de chacune trois vers.
Écrivez un poème de quatre strophes de trois vers.
Des années de travail agricole ont durci son corps.
Hier, j'ai vu un programme intéressant à la télévision.
Vous êtes, pour ainsi dire, un poisson hors de l'eau.
Vous pouvez venir nous rendre visite à tout moment.
Tu peux pioncer sur le canapé si tu es fatigué.
Tu peux te garer des deux côtés de la rue.
Vous pouvez vous garer des deux côtés de la rue.
On peut apprendre beaucoup de mots en lisant.
Tu peux voir toute la ville depuis cette colline.
Tu peux utiliser ma voiture pour autant que tu conduises prudemment.
Vous pouvez conduire ma voiture pour autant que vous conduisiez prudemment.
Tu ne peux conduire maintenant. Tu as bu.
Vous ne pouvez conduire maintenant. Vous avez bu.
Tu ne peux pas remettre le dentifrice dans le tube.
Tu ne peux pas lire ce roman sans pleurer.
Vous n'avez pas pu résoudre le problème, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas pu résoudre le problème, n'est-ce pas ?
Vous ne m'aviez pas dit que vous étiez docteur.
Tu ne m'avais pas dit que tu étais médecin.
Tu ne veux pas encourir la colère de Dieu.
Vous ne voulez pas encourir la colère de Dieu.
Vous n'avez rien à vous reprocher.
Tu n'as rien à te reprocher.
Vous n'avez pas à vous en vouloir pour cela.
Tu n'as pas à t'en vouloir pour ça.
Il ne faut pas t'en vouloir pour ça.
Il ne faut pas vous en vouloir pour cela.
Tu n'as pas besoin d'une coupe de cheveux cette semaine.
Tu n'as pas besoin de préparer une allocution formelle.
Tu es chaque jour plus belle.
Tu as vraiment un bon sens de l'orientation.
Vous avez vraiment un bon sens de l'orientation.
Il vous faut faire le pli bien droit.
Il te faut faire le pli bien droit.
Tu dois remettre les rapports lundi.
Tu sais très bien ce dont je parle.
Tu parais être une petite fille, dans cette robe.
Tu peux donner le livre à qui en voudra.
Tu peux donner le livre à qui le voudra.
Il se peut que vous soyez le seul qui puisse faire cela.
Il se peut que tu sois la seule pouvant faire ça.
Il se pourrait que tu aies quelques chose au courrier d'aujourd'hui.
Il se pourrait que vous ayez quelques chose au courrier d'aujourd'hui.
Tu dois faire attention à ne pas le mettre en colère.
Tu dois préserver cette machine de la poussière.
Vous devez préserver cette machine de la poussière.
N'enfreins point la vie privée de tes prochains.
Tu ne dois pas faire de bruit en classe.
Vous ne devez pas faire de bruit en classe.
Tu dois le pratiquer à intervalle régulier.
Tu dois travailler dur si tu veux réussir.
Vous devez être ici à 14 h 30 au plus tard.
Il faut acheter des fruits et des légumes.
On ne sait jamais ce que le futur apportera.
Vous m'avez promis de ne plus être brutal avec moi.
Tu aurais vraiment dû dire à Tom de ne pas venir.
Vous ne devriez vraiment pas utiliser des logiciels piratés.
On trouve des touristes japonais partout.
Tu sembles être d'une humeur massacrante, aujourd'hui.
Vous devriez être capable de faire ceci par vous-même.
Tu devrais être capable de faire ça par toi-même.
Tu devrais être prudent dans le choix de tes amis.
Tu devrais être plus prudent au passage piéton.
Tu devrais porter tes lunettes de protection.
Vous devriez faire ce qui vous semble juste.
Tu devrais faire ce qui te semble juste.
Vous auriez dû partir une demi-heure plus tôt.
Tu ne devrais pas avoir de motif de te plaindre.
Vous devriez préparer une chambre pour le visiteur.
Vous devriez préparer une chambre pour la visiteuse.
Tu devrais vraiment dire à Tom de ne pas le faire.
Vous devriez vous laver les mains avant de manger.
Tu devrais te laver les mains avant de manger.
Tu ne devrais pas sortir seule la nuit.
Tu ne devrais pas sortir seul la nuit.
Vous ne devriez pas sortir seule la nuit.
Vous ne devriez pas sortir seul la nuit.
Tu n'aurais pas dû t'y rendre tout seul.
Tu ne devrais pas juger les gens selon leur apparence.
Un animal sauvage ne devrait pas être gardé comme animal de compagnie.
Tu ne devrais pas compter sur l'aide d'autres personnes.
Vous ne devriez pas compter sur l'aide d'autres personnes.
Tu as encore beaucoup à apprendre sur les femmes.
Vous avez encore beaucoup à apprendre à propos des femmes.
Tu ne m'as toujours pas dit quel âge tu as.
Vous ne m'avez toujours pas dit quel âge vous avez.
Tu ne m'as pas encore dit pourquoi tu es ici.
Vous ne m'avez pas encore dit pourquoi vous êtes ici.
Tu comprends ce que je suis en train de dire, n'est-ce pas ?
Vous comprenez ce que je suis en train de dire, n'est-ce pas ?
Tu as été surfer ce matin, n'est-ce pas ?
Vous avez été surfer ce matin, n'est-ce pas ?
Vous n'allez pas croire qui s'est assis à côté de moi !
Tu ne vas pas croire qui s'est assis à côté de moi !
Tu ne trouveras pas de chien plus gros que celui-ci.
Vous ne trouverez pas de chien plus gros que celui-ci.
Tu devrais faire attention à ne pas attraper froid.
Tu ferais mieux de faire comme le médecin te l'a recommandé.
Tu ferais mieux de faire comme le médecin t'a conseillé.
Vous seriez bientôt en mesure de mieux jouer au tennis.
Vous trouverez les deux livres intéressants.
Vous trouverez la lettre sous ces papiers.
Tu trouveras la lettre sous ces papiers.
Tu râles toujours après quelque chose.
Tu es un imbécile de sortir par un temps pareil.
Tu es précisément la personne à laquelle je veux parler.
Vous êtes précisément la personne à laquelle je veux parler.
Tu es plus belle que dans mon souvenir.
Vous êtes très loin de trouver la bonne réponse.
Vous n'êtes pas censés fumer ici.
Vous n'êtes pas censé fumer ici.
Tu n'es pas censée fumer ici.
Tu n'es pas censé fumer ici.
Vous n'êtes pas censées fumer ici.
Vous n'êtes pas censée fumer ici.
Tu n'es pas le seul avec ce problème.
Tu n'es pas la seule avec ce problème.
Vous n'êtes pas le seul avec ce problème.
Vous n'êtes pas la seule avec ce problème.
Vous n'êtes pas les seules avec ce problème.
Vous n'êtes pas les seuls avec ce problème.
Tu es une des personnes les plus pingres que je connaisse.
Vous êtes une des personnes les plus avares que je connaisse.
Tu prends un risque important en lui faisant confiance.
Vous encourez un risque important en lui accordant votre confiance.
Tu passes trop de temps à regarder la télé.
Vous passez trop de temps à regarder la télé.
Tu es la personne la plus intelligente que je connaisse.
Vous êtes la personne la plus intelligente que je connaisse.
Vous êtes la plus belle femme que j'aie jamais vue.
Vous êtes la plus jolie femme que j'ai jamais vue.
Tu es trop jeune pour te rappeler les années quatre-vingt-dix.
Tu es trop jeune pour te rappeler les années nonante.
On te demande au téléphone. C'est Tom.
Vous avez mon ordinateur et je veux le récupérer.
Tu as mon ordinateur et je veux le récupérer.
Vous avez pensé à tout, n'est-ce pas ?
Tu as pensé à tout, hein ?
Les jeunes enfants ont une faible capacité de concentration.
Ton appareil photo est seulement deux fois plus petit que le mien.
Ta robe ne convient pas à la circonstance.
Ton aide est indispensable à notre succès.
Ton hypothèse est complètement irréaliste.
Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patients.
Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patientes.
Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patient.
Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patiente.
« Viens-tu avec nous ?» « Oui, bien sûr ! »
« Et si on jouait à se lancer la balle ? » « Oui, pourquoi pas ? »
« Et si on jouait à la balle ? » « Oui, pourquoi pas ? »
« Puis-je vous emprunter votre téléphone ? » « Je vous en prie. »
Le « Natto » a une odeur terrible, mais un goût délicieux.
« Passez-moi le sel s'il vous plaît. » « Tenez. »
« Et ça c'est quoi ? » « Ce sont vos photos. »
« Pourquoi souris-tu ? » « Parce que je suis heureuse. »
« Tu ne veux pas venir avec nous ? » « Si, avec plaisir. »
Un rendement de 6% sur investissement est garanti.
Un chat persan dormait sous la table.
Un rayon de soleil traversait les nuages.
Un tas de gens m'ont dit de ne pas manger là.
Un dromadaire est un cheval conçu par un comité.
Une épidémie s'abattit sur la ville.
Une tasse de café coûtait deux cents yens à cette époque.
Un père et son fils représentent deux générations.
Le jardin est séparé du chemin par une clôture.
Quelques pompiers ont souffert de blessures légères.
Il fut au zoo en deux ou trois minutes de marche.
Après quelques minutes de marche, nous étions au parc.
Les soldats engagèrent une féroce bataille.
Un feu éclata au milieu de la ville.
Un feu se déclara au cœur de la ville.
Un verre d'eau vous fera du bien.
Une lune de miel au Canada coûte beaucoup d'argent.
Au Canada, les lunes de miel sont dispendieuses.
Beaucoup d'étrangers visitent le Japon chaque année.
Beaucoup de mes camarades de classe pensent que je suis bête.
Beaucoup de gens se sont noyés lorsque le navire a coulé.
Beaucoup de gens ressentent la même chose que Tom.
On construit un nouveau pont au-dessus de la rivière.
Un carré est à la fois un rectangle et un losange.
Une personne inconnue est venue près de moi me demander le chemin.
Un flot de gens sortit du théâtre.
Un flot de gens est sorti du théâtre.
Une tour a été construite à côté de chez moi.
Une tour a été érigée à côté de chez moi.
Un vrai gentleman ne trahit pas ses amis.
Un vrai scientifique ne penserait pas de cette manière.
Une femme est venue nous voir pendant que vous dormiez.
Une femme a été assez bonne pour m'indiquer le chemin.
Un jeune homme a cambriolé ma maison la nuit dernière.
Un jeune homme a cambriolé la maison la nuit dernière.
Selon la télévision, il pleuvra demain.
Après des jours de temps chaud, il se mit à faire froid.
Tout ce que je veux, c'est rester seul quelques mois.
Tout à coup, l'employée perdit son sang-froid.
Nous voulons tous vivre aussi longtemps que possible.
Toutes sortes de gens sont venus à l'exposition.
Tous les étudiants protestèrent contre la guerre.
Tous les étudiants ont protesté contre la guerre.
Tous ces dégâts sont le résultat de la tempête.
Tout le travail sans jouer fait de Jack un enfant morose.
Tout ce que tu dois faire est d'appuyer sur ce bouton rouge.
Les forces Alliées attaquaient par l'ouest.
Presque tous les étudiants ont cru à la rumeur.
Sois toujours plus malin que les gens qui t'embauchent.
L'Amérique fut découverte par Colomb en 1492.
Une personne âgée se reposait sous un arbre.
Un courant électrique peut générer du magnétisme.
Les animaux ne peuvent exister sans air et sans eau.
Tout homme portant un postiche craint les jours de vent.
Quoi que ce soit vaut infiniment mieux que rien.
N'importe quoi est infiniment mieux que rien.
Tout ce qui peut être mal compris le sera.
Est-ce qu'il y a toujours assez de chaises pour tout le monde ?
Sont-ce les lunettes que vous cherchiez ?
Ce sont les lunettes que tu cherchais ?
Vas-tu manger le reste de ton ragoût ?
Allez-vous manger le reste de votre ragoût ?
Vas-tu visiter d'autres pays ?
Êtes-vous pour ou contre cette politique ?
Faites-vous exprès d'essayer de m'embrouiller les idées ?
Fais-tu exprès d'essayer de m'embrouiller les idées ?
Penses-tu sérieusement ne pas t'y rendre ?
Pensez-vous sérieusement ne pas vous y rendre ?
Songez-vous sérieusement à ne pas vous y rendre ?
Songes-tu sérieusement à ne pas t'y rendre ?
Es-tu sûre qu'il n'y a rien d'autre à boire ?
Es-tu certain qu'il n'y a rien d'autre à boire ?
Êtes-vous certaine qu'il n'y a rien d'autre à boire ?
Êtes-vous sûrs qu'il n'y a rien d'autre à boire ?
Êtes-vous sûres qu'il n'y a rien d'autre à boire ?
Es-tu certain que tu sais où la maison de Tom est ?
Es-tu sûr d'avoir vu quelqu'un sur le pont ?
Êtes-vous sûre d'avoir vu quelqu'un sur le pont ?
Es-tu sûr que tu n'es pas en train de prendre trop ?
Tu penses à quelque chose en particulier?
N'es-tu pas un peu jeune pour faire ça ?
N'êtes-vous pas un peu jeune pour faire ceci ?
Tu n'es pas intéressé par les langues étrangères ?
En lisant, mon intérêt grandit.
Quant à moi, je n'ai rien contre le plan.
En ce qui me concerne, je préfère le poulet au porc.
En vieillissant, il est devenu plus obstiné.
Comme cela lui arrive souvent, il était en retard.
Dès qu'il a vu le policier, il s'est enfui.
Demande à Tom s'il va à la soirée.
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.
À soixante-dix ans, mon père est encore très actif.
Au début, je n'arrivais pas à le comprendre.
L'automne arriva et les feuilles se mirent à tomber.
Vint l'automne et les feuilles se mirent à tomber.
Fais attention, il y a des couguars dans ce coin !
Faites attention, il y a des couguars dans ce coin !
Attention, il y a des pumas dans cette zone.
Le temps de me rendre compte, je ne pouvais plus voir les oiseaux.
Les oiseaux se réveillent d'habitude tôt le matin.
Les oiseaux sont habituellement réveillés très tôt le matin.
Mélangez la peinture bleue avec la peinture jaune.
Toi et moi devrions toutes les deux perdre un peu de poids.
Toi et moi devrions tous les deux perdre un peu de poids.
Le Brésil nous apporte une grande partie de notre café.
Au fait, êtes-vous déjà allé à Hokkaido ?
La Californie et le Nevada se jouxtent.
Puis-je vous convaincre de rester quelques jours de plus ?
Peut-on défendre les avortements tardifs ?
Pouvons-nous reporter la réunion à demain ?
Peut-on parler de ce qu'il s'est passé la nuit dernière ?
Pouvez-vous vérifier si le téléphone est en dérangement ?
Est-ce que vous pourriez expliquer la situation dans laquelle vous vous trouviez ?
Pourrais-tu m'aider à traduire cela en français?
Peux-tu t’imaginer te promener sur la lune ?
Peux-tu te faire comprendre en français ?
Pouvez-vous vous faire comprendre en français ?
Pouvez-vous s'il vous plait me répéter votre nom ?
Peux-tu remettre le caddie en place ?
Pouvez-vous voir ce qui cloche dans cette image ?
Pouvez-vous réfléchir à une quelconque meilleure façon de le faire ?
Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles.
Les échecs et les dames sont leurs jeux favoris.
Les enfants essayent souvent d'imiter leurs aînés.
Les enfants devraient être tenus éloignés de la mare.
On devrait apprendre aux enfants à ne pas dire de mensonges.
Les enfants se lèvent habituellement tôt le jour de Noël.
Noël arrive quelques jours avant le Nouvel An.
Vivre en ville a ses avantages et ses inconvénients.
Cleveland n'était pas sûr que le garçon soit son fils.
Escalader cette montagne était du gâteau.
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.
Les cafards se cachent dans la journée.
Christophe Colomb croyait que la terre était ronde.
Christophe Colomb prouva que le monde n'était pas plat.
Venez ici après vous être lavé les mains.
Les tickets de concert sont en vente à cet endroit.
Pourrais-tu mettre à jour ces données pour moi ?
Pourriez-vous mettre à jour ces données pour moi ?
Pourriez-vous nous expliquer comment fonctionne le lave-vaisselle ?
Pourriez-vous baisser votre télévision ?
Pourriez-vous mettre ces sacs dans la voiture pour moi  ?
Pourriez-vous m'indiquer comment ajuster le niveau sonore ?
Pouvez-vous me dire comment utiliser le téléphone ?
Pourriez-vous me dire où je pourrais trouver le métro ?
L'obscurité fait peur à beaucoup d'enfants.
Les dentistes utilisent les rayons X pour examiner vos dents.
En dépit de leur efforts, ils n'ont pas réussi.
En dépit de leur efforts, ils n'y sont pas parvenus.
En dépit de leur efforts, elles n'ont pas réussi.
En dépit de leur efforts, elles n'y sont pas parvenues.
Tom a-t-il jamais mentionné une Canadienne du nom de Manon ?
Est-ce que Tom a été blessé dans l'accident d'hier ?
Tom a-t-il été blessé dans l'accident d'hier ?
As-tu apprécié le film que tu as vu hier soir ?
Avez-vous apprécié le film que vous avez vu la nuit dernière ?
Avez-vous trouvé le livre que vous cherchiez ?
As-tu oublié de fermer la porte à clé hier soir ?
As-tu oublié de fermer la porte à clé la nuit dernière ?
Avez-vous oublié de verrouiller la porte hier soir ?
Avez-vous oublié de fermer la porte à clé la nuit dernière ?
Vous avez posté la lettre hier ou aujourd'hui ?
As-tu payé quelqu'un pour écrire ça pour toi ?
As-tu payé quelqu'un pour t'écrire ceci ?
Avez-vous payé quelqu'un pour écrire ceci pour vous ?
Avez-vous payé quelqu'un pour vous écrire ça ?
Tu croyais vraiment que c'était mon anniversaire aujourd'hui ?
Est-ce que vous pensiez vraiment que c'était mon anniversaire aujourd'hui ?
As-tu remarqué la façon dont Tom te regardait ?
Avez-vous vu la façon dont Tom vous regardait ?
Tu lui as parlé de tes projets ?
Lui avez-vous parlé de vos projets ?
As-tu compris la morale de cette histoire ?
Ne vous est-il pas venu à l'esprit de fermer les fenêtres ?
N'as-tu pas entendu une voix dans la pièce voisine ?
Faites dissoudre la poudre à lever dans une cuillerée à soupe d'eau.
Êtes-vous d'accord avec ce qu'il dit dans le livre ?
As-tu envie de vomir ?
Avez-vous une chambre qui soit un peu moins cher ?
Avez-vous un menu spécial pour les végétariens ?
Avez-vous des employés qui parlent français ?
Avez-vous quelque chose à dire en rapport avec cela ?
Disposez-vous de plus d'une copie de cette clé ?
Disposes-tu de plus d'une copie de cette clé ?
En avez-vous un, un peu plus grand que ceux-ci ?
En as-tu un, un peu plus grand que ceux-ci ?
As-tu des photos de tes enfants avec toi ?
Avez-vous des photos de vos enfants avec vous ?
Avez-vous des projets de formation supplémentaire ?
Sais-tu la raison pour laquelle elle est si en colère ?
Sais-tu ce que Tom fait pendant son temps libre ?
Savez-vous ce que Tom fait pendant son temps libre ?
Sais-tu où Tom et ses amis sont allés ?
Savez-vous où Tom et ses amies sont allés ?
Sais-tu qui est en train de regarder cette image ?
Préférez-vous les émissions de télé sous-titrées ou doublées ?
Tu préfères les séries télé sous-titrées ou doublées ?
Penses-tu réellement que Tom est fiable ?
Penses-tu vraiment que je suis aussi crédule ?
Pensez-vous vraiment que je suis aussi crédule ?
Penses-tu vraiment que Tom t'aidera ?
Pensez-vous vraiment que Tom vous aidera ?
Penses-tu vraiment que Tom vous aidera ?
Tu veux vraiment avoir ça sur la conscience ?
Te souviens-tu de la ville où il est né ?
Tu vois comme le toit s'affaisse au milieu ?
Tu penses que ces lunettes me vont bien ?
Pensez-vous que nous avons une chance de gagner?
Tu crois vraiment que c’est une bonne idée?
Comprenez-vous la difficulté de mon travail ?
Veux-tu que je te conduise à l'aéroport ?
Voulez-vous que je vous conduise à l'aéroport ?
Voulez-vous venir ici et regarder un film ?
Veux-tu venir ici et regarder un film ?
Tu veux voir ma collection de papillons ?
Voulez-vous dire aux jurés ce qui s'est passé ?
Va-t-il à l'école à pied ou bien en vélo ?
Les chiens remuent la queue et les chats fouettent la leur.
Ne fais pas comme si tu ne savais pas danser !
Ne faites pas comme si vous ne saviez pas danser !
Ne fais pas comme si tu ne savais pas ce qui est mal !
Ne faites pas comme si vous ne saviez pas ce qui est mal !
Ne fais pas comme si tu ne savais pas ce qui ne va pas !
Ne faites pas comme si vous ne saviez pas ce qui ne va pas !
Ne méprisez pas les autres parce qu'ils sont pauvres.
N'oublie pas de me faire savoir quand il sera temps.
N'oublie pas de mettre un timbre à ta lettre.
N'attrape pas mal à l'estomac en mangeant trop.
N'hésitez pas à demander si vous désirez quelque chose.
Ne parle pas des gens derrière leurs dos.
Pas d'inquiétude, je m'en suis déjà occupé.
Ne me parle plus jamais comme ça.
Ne me reparlez plus jamais comme cela.
Ne comprenez-vous pas ce qui se passe ici ?
Pendant la guerre, nous devions nous passer de sucre.
Soit toi, soit lui doit assister à la réunion.
L'anglais est très utile dans la diplomatie et le tourisme.
Les Anglais sont, pour la plupart, conservateurs.
L'égalité est garantie par la Constitution.
Même le plus grand des érudits ne peut pas résoudre cela.
Tout nombre pair est la somme de deux nombres premiers.
Tous les monstres commencent comme les bébés de quelqu'un.
Chaque partie de l'île a été explorée.
Tous les mots de ce dictionnaire sont importants.
Tout le monde sauf moi savait ce qu'il se passait.
Tout le monde savait que Tom pouvait bien parler français.
Tout le monde sait que deux et deux font quatre.
Tout le monde dit qu'il est efféminé.
Tout le monde a applaudi à la fin du concert.
Ils se sont regroupés pour la photo.
Tout le monde est dans le salon à regarder la télé.
Tout le monde est plus ou moins intéressé par l'art.
Tout le monde sait que Bell a inventé le téléphone.
Tout le monde sait que Tom parle bien le français.
Chacun sait ce qu'il a à faire, n'est-ce pas ?
Tout est connecté.
Tout est connecté à tout le reste.
Excusez-moi, Monsieur, auriez-vous une petite pièce ?
Les fermiers séparent les bonnes pommes des mauvaises.
Il y a peu de personnes tuées dans cet accident.
Peu d'étudiants pourraient comprendre ce qu'il dit.
Enfin, la Première Guerre mondiale était officiellement terminée.
Reporte-toi à la fin pour consulter la table des matières.
Plie les serviettes de table et disposes-en une à côté de chaque assiette.
Suis-nous ! Nous nous rendons au café le plus proche.
Suivez-nous ! Nous nous rendons au café le plus proche.
Les travailleurs étrangers représentent 30% du personnel de son entreprise.
Heureusement, Tom a changé maintenant.
Heureusement, Tom est une autre personne maintenant.
Le français est une langue très difficile pour moi.
Ils s'appauvrissaient d'année en année.
En règle générale, l'histoire se répète.
Les bons étudiants gardent toujours leurs bureaux propres.
Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.
Grand-mère a trois fois et demie votre âge.
Accorder cette faveur est hors de question.
Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes.
La moitié des pommes que Tom m'a données était pourrie.
Halloween était à l'origine une fête celtique.
Remettez les trois feuilles de papier en même temps.
Les produits faits à la main sont très chers de nos jours.
Les produits faits main sont très chers de nos jours.
Le vois-tu beaucoup ces temps-ci ?
As-tu mangé quelque part d'intéressant, ces derniers temps ?
Avez-vous mangé quelque part d'intéressant, ces derniers temps ?
Vous a-t-on déjà diagnostiqué un diabète ?
Est-ce qu'on t'a déjà diagnostiqué un diabète ?
Avez-vous déjà subi un test de dépistage de la tuberculose ?
As-tu déjà subi un test de dépistage de la tuberculose ?
T'es-tu jamais coupé le doigt avec un couteau ?
Avez-vous jamais déjeuné dans ce restaurant ?
As-tu jamais déjeuné dans ce restaurant ?
Avez-vous déjà reçu une transfusion sanguine ?
As-tu déjà reçu une transfusion sanguine ?
As-tu déjà vu une araignée tisser une toile ?
Avez-vous déjà vu un si beau coucher de soleil ?
As-tu jamais essayé de ne penser à rien ?
As-tu terminé d'écrire ton essai ?
As-tu déjà terminé tes devoirs de français ?
Avez-vous eu des maux de tête persistants récemment ?
As-tu eu des maux de tête persistants récemment ?
Avez-vous remarqué des bosses dans vos seins ?
As-tu remarqué des bosses dans tes seins ?
As-tu reçu une réponse à ta lettre ?
Avez-vous reçu une réponse à votre lettre ?
Comme je l'avais déjà vu, je l'ai tout de suite reconnu.
Il a abandonné l'espoir d'être médecin.
Il va au bout de tout ce qu'il entreprend.
Il lui a demandé de l'épouser mais elle a refusé.
Il m'a demandé si je connaissais son numéro de téléphone.
Il devint de plus en plus célèbre comme critique.
Il a manqué se noyer dans la rivière.
En face de son père, il ne peut rien dire.
Il ne peut pas dire ce qui est écrit sur le papier.
Il s'est accroché à une corde et s'est sauvé tout seul.
Il a choisi de vivre à Tokyo au lieu d'Osaka.
Il a coupé une brindille de l'arbre avec son couteau.
Il méprise les personnes de classe sociale inférieure à la sienne.
Il a fait quelque chose de stupide et on s'est moqué de lui.
Il consacrait toute son énergie à son commerce.
Il s'est déboîté la clavicule en jouant.
Il a partagé les pommes entre nous cinq.
Il ne sait même pas comment signer de son nom.
Il ne prend pas beaucoup de bagages en voyage.
Il ne semble pas se diriger vers la ville.
Il ne supporte pas ce type de comportement.
Il trouva difficile de résoudre le problème.
Il jugea impossible de s'y rendre à pied.
Il rendit tout l'argent qu'il avait emprunté.
Il nous donna non seulement des habits, mais aussi un peu d'argent.
Il donne chaque jour une pomme à l'instituteur.
Il reçut un prix pour avoir remporté le concours.
Il avait servi comme député et sénateur.
Il avait servi en tant que député et sénateur.
Il dut partager une chambre avec son frère.
Il a dû partager une chambre avec son frère.
Il lui fallut partager une chambre avec son frère.
Il lui a fallu partager une chambre avec son frère.
Il remit toute sa propriété à son fils.
Il a une chance d'égaler l'ancien record.
Il vit à Ankara depuis six ans.
Il a suffisamment de talent pour gérer une affaire.
Il est assez apte à gérer une affaire.
Il a rassemblé une petite armée de volontaires.
Il a fait des progrès considérables en anglais.
Il n'a rien de l'agressivité de son père.
Il ne leur a pas écrit depuis longtemps.
Il a déjà enseigné l'anglais.
Il a l'appui d'un certain politicien.
Il jouit de l'appui d'un certain politicien.
Il a la mauvaise habitude de mâchouiller son crayon.
Il a trois fois plus de livres que j'en ai.
Il a aidé une vieille femme à se lever de son siège.
Il espère exposer ses peintures au Japon.
Il est absorbé à lire des romans de détectives.
Il est captivé par sa lecture de romans policiers.
Il va acheter un nouveau vélo la semaine prochaine.
Il est bien meilleur que moi au saut en hauteur.
Il n'a pas honte que son père soit pauvre.
C'est l'un des plus grands artistes au Japon.
Il est prêt à se joindre à nous à une condition.
Il a la réputation d'être le meilleur avocat de la ville.
Il est en fait le président de la société.
Il travaille dur en vue de réussir son examen.
Il a légué une immense fortune à ses enfants.
Il loge près de l'école.
Il fit une analyse détaillée du problème.
Il a fait référence au directeur précédent.
Il a fait référence à la directrice précédente.
Il ne s'est jamais pleinement remis de ses blessures.
Il s'assoit souvent pendant de nombreuses heures à lire des livres.
Il nous dit souvent que nous devons nous entraider.
Il gara sa voiture devant le bâtiment.
Il promit de le rencontrer au café.
Il arrêta de fumer pour sa santé.
Il courut aussi vite que ses jambes purent le porter.
Il courut à la gare et put prendre le train.
Il a couru trop vite pour que je le suive.
Il a reçu une avance substantielle pour son livre.
Il me rappelle son père quand il parle.
Il a répété toujours la même chose.
Il dit qu'il quitte le pays pour de bon.
Il relâcha doucement l'embrayage puis partit.
Il s'habitua bientôt au temps froid.
Il a passé trois ans en prison pour son crime.
Il a commencé à apprendre l'espagnol à la radio.
Il étudiait aussi sérieusement que quiconque dans sa classe.
Qui vole un œuf vole un bœuf.
Il pense à n'importe quoi en termes de profits.
Il m'a dit qu'il partirait sous peu.
Il nous a conté une histoire d'aventure très passionnante.
Il prit part à la manifestation contre la guerre.
Il a pris part à la manifestation contre la guerre.
Il a traduit un roman japonais en français.
Il a éteint la lumière et s'est couché.
Il s'en alla l'air triste.
Il s'en alla la mine dépitée.
Il était accusé de détournement d'argent public.
Il avait honte de lui d'avoir fait une telle chose.
Il était destiné à devenir un grand musicien.
Il fut admis à l'université.
Il avait peur d'admettre qu'il ne savait pas.
Il se tenait au sommet de la montagne.
Il était strict dans l'éducation de ses enfants.
Il était entouré d'un parterre de journalistes.
Il n'était pas heureux en dépit de toute sa fortune.
Celui qui sait est celui qui, la plupart du temps, en dit le moins.
Qui dort avec des chiens se réveille avec des puces.
Il n'abandonnerait pas cela sans se battre.
Il s'asseyait et regardait la mer pendant des heures.
Il écrit une lettre à sa mère de temps en temps.
Il se mêle toujours de notre conversation.
Il est revenu de son voyage en Asie centrale.
Il fait ça depuis plus de vingt ans.
Il est tellement maigre qu'il ressemble à un squelette.
Il est ce qu'on appelle « une encyclopédie sur pattes ».
La santé est un facteur essentiel du bonheur.
Son aptitude à communiquer pourrait être améliorée.
Ses mains sont occupées à prendre soin du bébé.
Sa visite inopinée l'a tout excité.
Voici quelque chose que je veux que tu donnes à Tom.
Voici quelque chose que je veux que vous donniez à Tom.
Ses commentaires sur le livre étaient favorables.
Sa décision de partir en retraite nous a tous surpris.
Son échec à son test n'est pas un sujet de plaisanterie.
Sa famille doit vivre de son petit revenu.
Son père est mort du cancer, il y a dix ans.
Son grand-père a toujours soutenu ses idées.
Sa santé s'est dégradée depuis l'accident.
Son revenu est trois fois plus élevé que le mien.
Son influence s'étend sur tout le pays.
Ses connaissances en géographie sont insuffisantes.
Son avion part pour Hong Kong à 14 heures.
Son avion pour Hong Kong décolle à 14 h.
Son magasin est toujours rempli de clients.
Son succès n'était rien moins qu'un miracle.
Ses méthodes pédagogiques sont peu orthodoxes.
Son comportement inhabituel éveilla notre méfiance.
Accroche-toi fermement, autrement tu vas tomber.
Accrochez-vous fermement, autrement vous allez tomber.
Comment et quand la vie est apparue est encore mystérieux pour moi.
Comment puis-je faire en sorte que mon gamin mange des légumes ?
Comment pouvez-vous contribuer à notre organisation ?
D'où tient-elle cette connaissance sur les poissons ?
Comment t'es-tu changé si vite ?
Comment avez-vous changé de vêtements si vite ?
Comment as-tu dépensé tout l'argent que je t'ai donné ?
Comment te sens-tu à propos des changements proposés?
Comment vous sentez-vous à propos des changements proposés?
Comment savez-vous que je ne suis pas celui qui l'a fait ?
Comment savez-vous que je ne suis pas celle qui l'a fait ?
Comment sais-tu que je ne suis pas celui qui l'a fait ?
Comment sais-tu que je ne suis pas celle qui l'a fait ?
Comment se fait-il que tu saches parler cette langue ?
Combien de temps dois-je rester à l'hôpital ?
Cela fait combien de temps que tu n'as pas vu Tom?
Depuis combien de temps attends-tu le bus ?
Combien de temps as-tu attendu le bus ?
Combien de tasses de café buvez-vous par jour ?
Combien as-tu demandé à Tom pour réparer sa voiture ?
C'est combien, taxe et assurance incluses ?
Combien de temps l'orage va-t-il encore durer ?
Combien paies-tu de loyer pour l'appartement ?
Combien payez-vous de loyer pour l'appartement ?
Tom, comment tu traduirais cette phrase ?
Comment vont vos achats de Noël?
J'ai presque oublié de payer mes factures le mois dernier.
J'emploie également ce bureau pour recevoir des invités.
Je commence toujours ma journée avec une tasse de café.
Je porte toujours des bottes lorsqu'il pleut ou qu'il neige.
J'ai peur qu'ils ne s'entendent pas très bien.
J'ai honte de ce qui s'est passé hier.
Je vais étudier l'anglais cet après-midi.
Je suis dans le pétrin car mon argent a été volé.
Je m'intéresse au violoncelle et au piano.
Je ne suis plus jeune, mais je peux encore mordre.
Je ne suis plus tout jeune, mais je peux encore mordre.
Je ne suis plus toute jeune, mais je peux encore mordre.
Je suis fatigué d'écouter son long discours.
Je suis fatiguée d'écouter son long discours.
J'écris pour exprimer mon insatisfaction.
J'apprécie tout ce que tu as fait pour moi.
J'apprécie tout ce que vous avez fait pour moi.
Je suppose que vous n'avez pas vu Tom ce matin.
Je parie que tu te sens vraiment bien, à l'instant.
Je parie que vous vous sentez vraiment bien, à l'instant.
Je prends Tom pour responsable de ce qui nous est arrivé à tous.
J'ai emprunté cette bande dessinée à sa sœur.
Je me suis cassé un os du pied en faisant de l'exercice.
Je suis tombé sur un vieil ami en venant ici.
Je t'ai fait venir ici pour te poser une question.
Je peux facilement vous convaincre de son innocence.
Je peux te prêter un peu d'argent, si tu en as besoin.
Je peux vous avancer un peu d'argent, si vous en avez besoin.
À son accent, je peux dire qu'il est allemand.
Je n'arrive pas à croire que Tom sache où Marie habite.
Je n'arrive pas à croire que ça arrive vraiment.
Je ne peux pas croire que tu veuilles vraiment faire cela.
Je ne peux pas croire que vous vouliez vraiment faire cela.
Je n'arrive pas à croire que vous pensiez que je trichais.
Je n'arrive pas à croire que tu pensais que je trichais.
Je n'arrive pas à me décider quoi manger pour le déjeuner aujourd'hui.
Je ne peux pas très bien m'exprimer en français.
Un tel comportement de sa part est impardonnable.
Je ne peux lui pardonner de s'être comporté comme cela.
Je ne peux pas retirer de l'argent de la banque aujourd'hui.
Je n'arrive pas à enlever cette écharde de mon doigt.
Je ne peux pas entendre quoi que ce soit à cause du bruit.
Je ne peux pas imaginer vivre sans électricité.
Je ne peux pas venir à ta fête le week-end prochain.
Je ne peux pas venir à votre fête le week-end prochain.
Je n'arrive pas à ouvrir la porte. As-tu la clé ?
Je ne me souviens de rien du tout de ce soir-là.
Je ne peux pas te dire combien ça signifie pour moi.
Je ne peux pas vous dire combien ça signifie pour moi.
Je ne sais pas te dire comment prononcer ce mot.
Je n'arrive pas à comprendre ce qu'ils pensaient.
Je n'arrive pas à comprendre pourquoi il est parti si soudainement.
Je n'ai pas les moyens d'acheter un appareil-photo à plus de 300 dollars.
Je ne peux pas me permettre d'acheter un appareil-photo de plus de 300 dollars.
Je l'ai trouvé en train de voler des poires dans le verger.
Je concentrai mon attention sur la lecture.
J'ai concentré mon attention sur le sujet.
Je pouvais à peine distinguer les feux de circulation.
J'ai pu entendre tout ce que le président disait.
Je pourrais entendre tout ce que le président disait.
Je me mettrais des baffes de ne pas avoir apporté une carte.
Je ne pourrais jamais me pardonner si je faisais cela.
Je ne pouvais pas supporter que ma maison soit détruite.
Je ne suis pas parvenu à trouver comment ouvrir la porte.
Je n'ai pas pu trouver la page que je cherchais.
Je ne pouvais pas me rappeler le titre de cette chanson.
Je ne pus me rappeler le titre de cette chanson.
Je n'ai pas pu me rappeler le titre de cette chanson.
J'ai désactivé mon compte Twitter hier.
Je regrette profondément avoir causé l'accident.
J'ai fait tout ce que je pouvais pour être votre ami.
Je n'ai pas mangé tout ce qu'elle m'a servi.
Je n'avais pas compris un mot de ce que John venait de dire.
Je ne savais pas que Marie était la fille de Tom.
Je ne savais pas que Tom était le petit-fils de Mary.
Je ne savais pas pourquoi Tom ne voulait pas que nous soyons là.
Je ne savais pas que tu étais allergique aux noix.
J'ignorais que vous étiez aussi bon en français.
J'ignorais que vous étiez aussi bonne en français.
J'ignorais que vous étiez aussi bonnes en français.
J'ignorais que vous étiez aussi bons en français.
J'ignorais que tu étais aussi bon en français.
J'ignorais que tu étais aussi bonne en français.
Je ne suis pas resté jusqu'à la fin du concert.
Je ne l'ai pas pris. Tu peux vérifier mes poches.
Je ne l'ai pas pris. Vous pouvez vérifier mes poches.
Je ne l'ai pas prise. Tu peux vérifier mes poches.
Je ne l'ai pas prise. Vous pouvez vérifier mes poches.
Je ne voulais plus passer de temps seul.
Je ne voulais plus passer davantage de temps seul.
Je ne voulais plus passer seul davantage de temps.
Je n'approuve pas que tu sortes avec lui.
Je ne me sens aucun appétit ce soir.
Je n'ai pas beaucoup d'argent sur mon compte bancaire.
Je n'ai pas le temps de partir en vacances cette année.
J'ignore combien de temps encore je peux faire ça.
Je ne sais pas comment répondre à cette question.
Je ne sais comment répondre à cette question.
Je ne sais pas comment annoncer à Tom cette mauvaise nouvelle.
Je ne sais pas s'il pleuvra ou pas demain.
Je ne sais pas si aujourd'hui c'est lundi ou mardi.
Je n'ai pas la moindre connaissance en matière de pêche.
Je ne sais pas la raison pour laquelle il est absent aujourd'hui.
Je ne sais pas ce que je ferais dans cette situation.
Je ne sais ce que je vais faire avec vous.
Je ne sais ce que je vais faire de vous.
Je ne sais pas ce que je vais faire avec vous.
Je ne sais pas ce que je vais faire de vous.
J'ignore ce que je vais faire avec vous.
J'ignore ce que je vais faire de vous.
J'ignore ce que je vais faire avec toi.
J'ignore ce que je vais faire de toi.
Je ne sais ce que je vais faire avec toi.
Je ne sais pas ce que je vais faire avec toi.
Je ne sais ce que je vais faire de toi.
Je ne sais pas ce que je vais faire de toi.
Je ne sais pas quelles seront les conséquences.
Je ne sais pas de quoi vous vous plaignez.
Je ne sais pas de quoi tu te plains.
Je ne sais pas ce qui va t'arriver.
Je ne sais pas ce qui va vous arriver.
J'ignore ce qui va t'arriver.
J'ignore ce qui va vous arriver.
Je ne sais pas quand ma maman reviendra.
Je ne sais pas où Tom a acheté son parapluie.
Je ne sais pas où vivra Tom l’année prochaine.
J'ignore si je devrais rire ou pleurer.
Je ne sais pas si je dois le croire ou non.
Je ne sais pas s'il faut tourner à gauche ou à droite.
Je ne sais pas pourquoi je m'embête à me répéter.
Je ne sais pas pourquoi Tom se plaint toujours.
Je ne sais pas pourquoi la réunion a été reportée.
J'ignore pourquoi vous n'avez pas dit la vérité.
J'ignore pourquoi tu n'as pas dit la vérité.
Je n'aime pas l'ambiance de cette école.
Je n'aime pas la robe que tu portes.
Je n'aime pas cette cravate. Montrez-m'en une autre.
Je n'ai pas besoin de quoi que ce soit que vous vendiez.
Je ne prévois pas d'être serveur toute ma vie.
Je ne veux pas vraiment en discuter maintenant.
Je ne reconnais pas plus de la moitié de ces noms.
Je ne me rappelle pas avoir été payé pour le travail.
Je ne me souviens pas comment nous avons finis à Boston.
Je ne me rappelle pas quand cette photo a été prise.
Je ne vois pas ce qui te préoccupe tant.
Je ne vois pas ce qui vous préoccupe tant.
Je ne pense pas être le seul à avoir remarqué.
Je ne crois pas que Tom sache comment conduire une voiture.
Je ne pense pas que Tom ait vraiment eu besoin de faire ça.
Je ne pense pas que Tom était à la maison le 20 octobre.
Je ne pense pas qu'on utilise encore ce mot.
Je ne crois pas que je puisse encore te croire.
Je ne crois pas que je puisse encore vous croire.
Je ne pense pas que j'aurai encore besoin d'aide.
Je ne pense pas que ça fonctionne de cette manière.
Je ne pense pas que ce soit de cette manière que ça fonctionne.
Je ne pense pas que tu doives faire ça ici.
Je ne pense pas que ce fauteuil soit confortable.
Je ne pense pas que nous puissions garantir ta sécurité.
Je ne pense pas que l'on puisse garantir ta sécurité.
Je ne pense pas que nous voulions prendre cette direction.
Je ne pense pas que tu veuilles prendre ce risque.
Je ne comprends pas cette obsession que tu as.
Je ne comprends pas cette obsession que vous avez.
Je ne comprends pas pourquoi ceci doit être fait.
En général, je ne m'arrête pas si le feu est orange.
Je ne veux pas être impliqué dans cette histoire.
Je ne veux pas être impliqué dans cette affaire.
Je ne veux pas m'occuper de ce problème maintenant.
Je ne veux pas me perdre en détails.
Je ne veux pas y aller si tu n'y vas pas avec moi.
Je ne veux pas y aller si tu ne viens pas avec moi.
Je ne veux pas entendre un mot de plus à ce sujet !
Je ne veux plus que tu danses avec Tom.
Je ne veux plus que vous dansiez avec Tom.
Je ne sais pas encore ce que nous sommes supposés faire.
Je ne sais pas encore ce que nous sommes supposées faire.
Je doute que Tom soit content de son nouveau travail.
Je bois trois ou quatre tasses de café par jour.
Je déjeune ici deux ou trois fois par semaine.
J'ai l'impression que tu n'en as rien à faire de moi.
Je me suis endormi au milieu du cours.
Je me sentis très soulagé lorsque j'entendis les nouvelles.
Je me suis senti très soulagée lorsque j'ai entendu les nouvelles.
Je me suis senti très soulagé lorsque j'ai entendu les nouvelles.
Je me sentis très soulagée lorsque j'entendis les nouvelles.
Je trouve toute cette discussion vraiment stupide.
J'ai oublié le code du coffre-fort.
J’ai oublié de mettre un timbre sur l’enveloppe.
J'ai oublié de te dire le nom de la baby-sitter.
J'ai trouvé un livre rare que j'avais recherché.
Je trouvai difficile de m'entendre avec lui.
J'ai découvert, à ma grande surprise, qu'elle était morte.
Je lui ai donné le peu d'argent que j'avais sur moi.
Je retire beaucoup de satisfactions de mon travail.
Je devins complètement muet lorsqu'elle me parla.
J'imagine que Tom n'était pas vraiment le petit ami de Mary.
J'ai eu un mauvais rhume et ai été alité durant une semaine.
J'ai eu un mauvais rhume et ai été alitée durant une semaine.
J'avais un rendez-vous chez le dentiste, ce matin.
J'ai eu un rendez-vous chez le dentiste, ce matin.
Je disposais de beaucoup d'argent, mais j'ai tout dépensé.
J'ai eu une prémonition que ça arriverait.
J'ai eu une prémonition que ça aurait lieu.
Je portais un imperméable, donc je ne me suis pas tellement mouillé.
Je portais un imperméable, donc je ne me suis pas tellement mouillée.
J'ai vraiment passé du bon temps avec votre famille.
J'ai vraiment passé du bon temps avec ta famille.
Je n'avais pas idée que vous saviez jouer au mah-jong.
Je n'avais pas idée que tu savais jouer au mah-jong.
J'ai eu des choses à faire avant la réunion.
J'ai eu du mal à trouver la réponse.
J'ai eu du travail qu'il fallait finir.
J'ai eu le même problème à ton âge.
J'ai eu le même problème lorsque j'avais ton âge.
J'ai eu le même problème à votre âge.
J'ai eu le même problème lorsque j'avais votre âge.
J'ai dû abandonner la fac et prendre un boulot.
J'ai une fille du même âge que votre fils.
J'ai une opinion différente sur le sujet.
J'ai quelques amis qui parlent bien français.
J'ai un ami dont le père est magicien.
J'ai rendez-vous avec mon avocat aujourd'hui.
J'ai une liste toujours croissante de tâches à faire.
J'ai une liste toujours croissante de tâches à effectuer.
J'ai une importante mission pour vous tous.
J'étudie le français depuis quatre ans maintenant.
J'ai accompli de nombreux sacrifices pour mon pays.
Je n'ai pas d'argent pour acheter un dictionnaire.
J'ai lu trois livres depuis ce matin.
J'ai quelque chose à lui dire.
J'ai le même nombre de livres que Tom.
Je dois tirer le meilleur parti de cette petite pièce.
Je dois étudier pour le contrôle de français de demain.
Je dois prendre mon médicament toutes les six heures.
Je dois lui parler du nouveau plan.
Je dois retirer un peu de liquide à la banque.
Je n'ai pas encore forgé d'opinion à ce sujet.
Je n'ai pas mis le pied dehors aujourd'hui.
J'ai entendu qu'il y a eu un séisme à Shizuoka.
J'espère pouvoir joindre les deux bouts.
J'espère que ce que vous mangez est sain.
J'espère que ce que vous êtes en train de manger est sain.
J'espère que ce que tu manges est sain.
J'espère que ce que tu es en train de manger est sain.
J'espère que nous nous reverrons un jour.
Je ne veux tout simplement pas être à nouveau déçu.
Je ne veux tout simplement pas être à nouveau déçue.
Je ne veux pas être à nouveau déçu, un point c'est tout.
Je ne veux pas être à nouveau déçue, un point c'est tout.
Je viens d'apprendre six nouvelles choses à propos des wombats.
Je viens de dire que je ne voulais pas en parler.
J'ai simplement dit que je ne voulais pas en parler.
J'ai simplement vu des choses que je n'ai pas pu identifier.
Je veux juste faire en sorte que le choses soient chouettes et simples.
Je veux juste m'assurer que ce n'est pas du poison.
Je veux juste te remercier pour toute ton aide.
Je souhaite juste vous remercier pour toute votre aide.
Je voulais juste vous dire combien j'étais satisfait.
Je voulais juste te dire combien j'étais satisfait.
Je voulais juste vous dire combien j'étais satisfaite.
Je voulais juste te dire combien j'étais satisfaite.
Je savais depuis le début qu'il disait un mensonge.
Je frappai à la porte, mais personne ne répondit.
Je sais que Tom veut faire bonne impression.
Je sais que beaucoup de gens ne sont pas d'accord avec moi.
Je sais que la plupart des gens ici ne parlent pas français.
Je sais que je ne peux pas faire ça aussi bien que toi.
Je sais que je ne peux pas faire ça aussi bien que vous.
Nous pouvons faire confiance à Tom à ce sujet.
Je sais que vous étiez à Boston l'été dernier.
Je sais ce que traversent Tom et Mary.
Je sais ce que Tom et Mary traversent.
J'aime la viande, mais les œufs sont indigestes pour moi.
J'aime la musique, et j'en écoute tous les jours.
J'aime la musique, en particulier la musique classique.
J'aime la musique, surtout classique.
J'aime la musique et plus particulièrement la musique classique.
J'aime interpréter de la musique écrite par mes amis.
J'habite à des kilomètres de la gare la plus proche.
J'ai hâte de t'entendre chanter ce soir.
J'ai hâte de vous entendre chanter ce soir.
Je l'aime plus qu'aucun des autres garçons.
J'ai commis une grosse erreur en choisissant ma femme.
Je suis tombé sur mon professeur en allant à la gare.
J'ai rencontré mon professeur sur le chemin de la gare.
J'ai loupé ce film. L'as-tu vu ?
J'ai loupé ce film. L'avez-vous vu ?
J'ai besoin de beaucoup d'étoffe pour confectionner une robe longue.
J'ai besoin de me trouver une nouvelle paire de lunettes.
J'ai besoin de savoir si tu prévois de venir.
Je dois savoir si vous prévoyez de venir.
Je dois vérifier tout ce que vous nous avez dit.
Je ne laisse jamais personne venir dans mon appartement.
Je n'ai jamais pris conscience de combien tu me manquerais.
Je n'ai jamais pris conscience de combien vous me manqueriez.
Je n'ai jamais vraiment voulu apprendre à nager.
Je ne fais jamais la vaisselle à moins qu'on me le dise.
Je m'aperçus que je m'étais endormi et que j'avais raté mon arrêt.
Je vois désormais la vie différemment de ce que je le faisais auparavant.
Je me remémore souvent mes heureux souvenirs d'enfance.
Je n'ai qu'une bouche, mais j'ai deux oreilles.
J'ai continué à dormir parce que mon alarme n'a pas sonné.
J'ai joué au golf tous les jours pendant mes vacances.
Je préfère le chocolat blanc au chocolat noir.
Je me promis que je ne le ferais plus.
Je me suis promis que je ne le ferais plus.
Je me promis de ne plus le faire.
Je me suis promis de ne plus le faire.
J'ai mis trois cuillerées à café de sucre dans ton thé.
J'ai mis trois cuillerées à café de sucre dans votre thé.
J'ai lu un article intéressant ce matin.
Je lis cinq différents types de magazine chaque mois.
J'ai lu ce livre quand j'étais au lycée.
Je ne comprends vraiment pas la sculpture moderne.
Je n'éprouve vraiment pas l'envie de parler en ce moment.
Je reconnais que ce qu'il dit est la vérité.
Je refuse que tu me traites comme une esclave.
Je me souviens fort bien du jour de ta naissance.
Je me rappelle très bien le jour de ta naissance.
Je vous rappelle que vous êtes toujours sous serment.
Je lui ai rappelé d'écrire bientôt à sa mère.
J'ai vu Tom se regarder dans le miroir.
J'ai vu une silhouette s'approcher.
Je vis la personne que j'attendais se tenir là.
J'aurais dû regarder plus attentivement.
J'aurais dû vous en parler en premier.
J'aurais dû t'en parler en premier.
J'aurais dû être capable de faire ça tout seul.
J'aurais dû me lever plus tôt ce matin.
Je ne devrais pas avoir à supporter ce bruit.
J'ai dormi deux heures dans l'avion.
Je parle mieux français qu'anglais.
Je passe toute la journée devant mon ordinateur.
J'ai passé la journée entière à lire le roman.
J'ai passé toute la journée à lire ce roman.
J'ai passé toute la journée à jouer avec mes enfants.
Je lui en ai parlé au téléphone.
Je ne sais toujours pas ce qui va se passer demain.
Je ne comprends toujours pas comment c'est arrivé.
Je n'ai pas encore trouvé ce que je cherche.
J'ai étudié le français quand j'étais au lycée.
J'étudie le français avec Tom trois fois par semaine.
Soudain j'ai remarqué que ma montre avait disparu.
Je pense pouvoir résoudre ce problème par mes propres moyens.
Je pense pouvoir résoudre ce problème par moi-même.
Je pense que Tom en sait plus qu'il ne l'admet.
Je pense qu'il est temps pour moi de faire mes devoirs.
Je pense qu'il est temps pour moi de me joindre à la lutte.
Je pense que Tom a autre chose à faire.
Je pense qu'elle est malade. Elle a la fièvre.
Je pense qu'il est peut-être arrivé quelque chose à Tom.
Je pense que je ne suis pas fait pour les études.
Je pense que j'ai les choses bien en main.
Je pense que Tom a été autant surpris que moi.
Je pense que ce sweat t'ira bien.
Je trouve que cette table prend trop de place.
Je pense que nous devrions demander à Tom ce qu'il en pense.
Je pense que nous recherchons des choses différentes.
Je pense que nous avons déjà gaspillé trop de temps.
Je pense que vous avez besoin de réfléchir à votre futur.
Je pense qu'il te faut réfléchir à ton futur.
Je pense que vous devriez réexaminer la situation.
Je pense que tu devrais réexaminer la situation.
Je pense que tu connaîtras tout le monde à la fête.
Je pense que tu es le seul à avoir besoin d'aide.
Je pensais être le seul à savoir cela.
Je croyais que Tom avait une réunion cet après-midi.
J'ai songé à démissionner de l'entreprise.
J'ai pensé que c'était le parfait moment pour partir.
Je croyais que les Jackson organisaient une fête.
Je pensais que nous avions jusqu'à quatorze heures trente pour terminer ceci.
Je croyais que tu avais dit que tu as vu Tom faire ça.
Je pensais que ça ne te dérangerait pas de m'attendre.
Je pensais que ça ne vous dérangerait pas de m'attendre.
J'ai dit à Tom que Mary disait la vérité.
Je t'ai dit d'ouvrir le capot, pas le coffre.
J'ai profité de l'occasion pour visiter le musée.
J'ai fait de mon mieux, mais j'ai tout de même perdu la course.
Je comprends ce que tu essayes de me dire.
Je comprends ce que vous essayez de me dire.
J'utilise des bouts de papier ordinaires comme marque-pages.
Je jouais au tennis quand j'étais étudiant.
Je lave mes vêtements habituellement dans une laverie.
J'ai attendu pendant une heure, mais il n'est pas apparu.
Je veux que Tom vienne à Boston pour Noël.
Je veux que tous les jours soient aussi bons que celui-ci.
Je veux tout le monde dans mon bureau dans vingt minutes.
Je veux que ce me soit livré pour demain midi.
Je veux faire l'acquisition d'un excellent détecteur de fumée.
Je veux faire tout ce que je suis censé faire.
Je voudrais l'échanger contre une plus petite taille.
Je veux trouver ce qui a causé le problème.
Je veux vous suivre où que vous alliez.
Je veux garder ma chambre le plus propre possible.
Je veux en savoir plus à propos de votre vie d'étudiant.
Je veux vivre soit à Boston soit à Chicago.
Je veux vous montrer quelque chose dans le bureau.
Je veux te montrer quelque chose dans le bureau.
Je veux passer du temps avec ma fille.
Je veux séjourner dans un hôtel près de l'aéroport.
Je veux te parler d'autre chose.
Je veux vous parler d'autre chose.
J'aimerais que vous soyez tous bien sages.
Je veux que tu restes silencieux quelques minutes.
Je veux que gardiez le silence pendant quelques minutes.
J'étais un idiot d'avoir épousé quelqu'un comme elle.
J'étais capable de nager correctement quand j'étais enfant.
Je me préparais à sortir lorsqu'il est venu me rendre visite.
J'étais à l'hôpital il y a quelques jours.
J'avais conscience qu'il manquait quelque chose.
J'étais excité et nerveux en même temps.
Je me trouvais au bon endroit au bon moment.
Je me suis trouvé au bon endroit au bon moment.
On m'a fait attendre presque une demi-heure.
Je n'avais pas conscience qu'un homme me regardait.
Je relisais les lettres que tu m'as envoyées.
J'en aurai fini avec le livre en un rien de temps.
Je prendrai toutes les mesures qui paraissent nécessaires.
Je prendrai le plus cher.
Je t'apprendrai à programmer mais pas aujourd'hui.
J'essaierai d'être à la hauteur de vos attentes.
J'irai rendre visite à mon oncle à Kyoto cet été.
J'aimerais pouvoir parler français aussi bien que toi.
Si seulement j'avais étudié plus dur quand j'étais jeune.
J'aimerais que tu puisses rester un peu plus longtemps.
J'aimerais que le chapeau mou revienne à la mode.
J'aurais aimé que tu fasses ce que je t'ai demandé de faire.
Je me demande combien de temps nous avons gâché jusqu'à présent.
Je me demande ce qui a pu le faire changer d'avis.
Je me demande comment le temps sera demain.
Je me demande ce que fait ton ami Tom en ce moment.
Je me demande si Tom préfère le café ou le thé.
J'avais travaillé dur toute la journée, donc j'étais très fatigué.
J'aimerais lui rendre la pareille pour sa gentillesse.
Je serais curieux de savoir ce que Tom a à dire.
Je serais ravi que tu puisses venir avec nous.
Je serais ravie que tu puisses venir avec nous.
Je serais ravi que vous puissiez venir avec nous.
Je serais ravie que vous puissiez venir avec nous.
J'aimerais juste prendre mon petit déjeuner en paix.
Je voudrais acheter deux timbres à 45 cents s'il vous plaît.
J'aimerais aider Tom, mais je ne sais pas comment.
J'aimerais engager quelqu'un qui parle français.
J'aimerais vous présenter quelques amis à moi.
Je voudrais faire une réservation pour ce soir.
Je souhaiterais apporter des modifications au document de travail.
J'aimerais vous remercier pour votre coopération.
Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.
Je préférerais marcher qu'attendre le prochain bus.
J'apprécierais beaucoup un verre de bière fraîche.
Je serai heureux de boire un verre de Champagne.
Je serai reconnaissant si vous pouvez le faire pour moi.
Je serai reconnaissante si vous pouvez faire cela pour moi.
Je présenterai un article à une conférence.
Je t'attendrai au même endroit que d'habitude.
Je viendrai te rendre visite chez toi demain.
Je ferai de mon mieux pour ne pas vous décevoir.
Je ferai de mon mieux pour ne pas te décevoir.
Je vais lui faire porter ma valise à l'étage.
Je vais dire aux autres ce que nous devons faire.
Je dois prendre le train de 8 h 15 pour Paris.
Je dois attraper le train de 8h 15 pour Paris.
Je te ferais savoir quand ça sera décidé.
Je te verrai à la gare demain.
Je n'oublierai jamais la fois où je suis allé à Hawaï avec elle.
Je n'oublierai jamais ce qui s'est passé cette nuit-là.
Je lui parlerai à la première occasion.
Je t'enseignerai tout ce que tu as besoin de savoir.
Je t'apprendrai tout ce que tu as besoin de connaître.
Je vous enseignerai tout ce que vous avez besoin de savoir.
Je vous apprendrai tout ce que vous avez besoin de connaître.
Je te rendrai visite un jour dans le futur proche.
Je vous rendrai visite un jour dans le futur proche.
J'ai bien peur de ne pas être du même avis que toi sur ce point.
J'ai peur qu'elle n'accepte pas mon explication.
J'ai peur que Tom ne s'en remette pas.
Je suis toujours nul pour engager la conversation.
Je romps ce soir avec ma petite amie.
Je romps ce soir avec ma petite copine.
Je romps ce soir avec ma nana.
Je suis sûre de remporter le match de tennis.
Je suis financièrement indépendant de mes parents.
J'en ai marre qu'il me fasse tout le temps la morale.
J'en ai assez qu'il me fasse toujours la morale.
J'en ai ras-le-bol de le voir me faire la morale tout le temps.
J'obtiens un diplôme supérieur en éducation.
Je descends du train à la prochaine station.
Je commence à m'endormir. C'est à ton tour de conduire.
Je vais devoir annuler mon rendez-vous.
Je vais vous dénoncer aux autorités.
Je vais vous emmener dans un endroit où vous serez en sécurité.
Je vais à la poste pour acheter des timbres.
Je suis en train d'accrocher une photo de ma grand-mère.
J'ai du mal avec la grammaire française.
J'ai du mal avec la grammaire allemande.
Je ne suis pas d'humeur à débattre de politique, là, maintenant.
Je suis intéressé par l'histoire australienne.
Je suis intéressée par l'histoire australienne.
Je ne suis simplement pas taillé pour ce genre de travail.
J'écris juste une lettre à ma petite amie.
J'écris juste une lettre à ma copine.
J'ai hâte que les vacances d'été arrivent.
Je ne suis pas certain que nous puissions obtenir des billets ce soir.
Je ne suis même pas censé être ici en ce moment.
Je ne suis même pas sûr de vouloir voir ce film.
Je ne suis même pas sûre de vouloir voir ce film.
Je ne vais pas répondre à davantage de questions.
Je ne vais pas envoyer une carte de Noël à Tom.
Je suis pas autorisé à parler de ça avec vous.
J'envisage de rester à l'hôtel Hillside.
Je suis quasiment certain que Tom ne connaît pas Marie.
Je suis persuadée que Tom ne connaît pas Marie.
Je suis presque certain que Tom n'aime pas Marie.
Je suis presque certaine que Tom n'aime pas Marie.
Je suis en plein en train de faire quelque chose.
Je pense sérieusement à déménager à Boston.
Je suis assis au soleil, mais j'ai toujours froid.
Je suis désolé de la manière dont j'ai agi hier soir.
Je suis désolé si ma présence vous embarrasse.
Je suis désolée si ma présence vous embarrasse.
Je suis désolé si ma présence t'embarrasse.
Je suis désolée si ma présence t'embarrasse.
Excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps.
Je suis désolé, mais j'ai déjà une petite amie.
Je suis désolé, mais j'ai déjà une petite copine.
Je suis désolée, mais j'ai déjà une petite amie.
Je suis désolée, mais j'ai déjà une petite copine.
Je suis désolé, mais j'ai déjà une nana.
Désolé, mais je ne peux pas dîner avec vous.
Je suis désolé, mais vous n'êtes pas autorisé à entrer.
Je suis désolé. Je ne voulais rien insinuer.
Je suis sûr que tu aurais fait la même chose pour moi.
Je suis sûre que tu aurais fait la même chose pour moi.
Je suis certain que tu aurais fait la même chose pour moi.
Je suis certaine que tu aurais fait la même chose pour moi.
Je suis certain que tu en aurais fait de même pour moi.
Je suis certaine que tu en aurais fait de même pour moi.
Je suis certain que vous en auriez fait de même pour moi.
Je suis certaine que vous en auriez fait de même pour moi.
Je suis la seule à avoir survécu à l'accident.
Je suis le porte-parole de cette organisation.
Je suis le porte-parole de cette institution.
Je suis trop fatigué pour rentrer chez moi en vélo.
J'essaye de faire une bonne première impression.
Je me lave les mains car elles sont sales.
Je suis prêt à essayer de manger tout ce que tu manges.
J'ai déjà trouvé quelqu'un pour faire ce boulot.
J'ai déjà trouvé quelqu'un pour accomplir ce boulot.
J'ai déjà dit à Tom qu'il pouvait emprunter ma voiture.
J’ai déjà dit à Tom que Marie n’était pas là.
J'ai déjà écrit ma part du rapport.
Je suis moniteur de ski depuis trois ans.
Je me posais la même question.
Je fais ça depuis environ trois ans.
Je vis à Boston depuis trois ans.
J'économise pour m'acheter un nouveau saxophone.
Ça fait des semaines que je cherche mon chiot.
J'y ai songé toute la journée.
J'ai considéré toutes ces possibilités.
Je t'ai donné tout ce que tu m'as demandé.
J'ai un boulot et ne veux pas le perdre.
J'ai fait une liste des aliments que je ne peux pas manger.
J'ai dressé une liste des choses que je voudrais bien acheter.
On ne m'a jamais posé cette question auparavant.
Je ne suis jamais tombé sur un cas aussi étrange.
Je n'ai jamais rencontré un cas aussi étrange.
Je n'ai jamais mangé quelque chose de semblable auparavant.
Je n'ai jamais entendu parler anglais si vite.
Je n'ai jamais vu Tom se comporter comme cela avant.
Je n'ai jamais vu Tom se comporter de cette façon auparavant.
Je n'ai jamais vu cet homme de ma vie.
J'ai dit tout ce que je comptais dire.
J'ai usé deux paires de chaussures cette année.
FMI signifie « Fonds Monétaire International ».
Si j'étais à ta place, je ne ferais pas cela.
Si j'étais à votre place, je ne ferais pas ainsi.
Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
Si je l'avais su, je te l'aurais dit.
L'aurais-je su, je te l'aurais dit.
L'aurais-je su, je vous l'aurais dit.
Si Tom était plus grand, il pourrait ouvrir la porte.
Si un cerveau le peut, un ordinateur le peut.
S'il travaillait dur, il pourrait avoir son examen.
S'il avait connu la vérité, il me l'aurait dite.
S'il neige demain, je ferai un bonhomme de neige.
Si c'était facile, ce ne serait pas un défi.
Si le téléphone sonne encore, je n'y répondrais pas.
Si nous avions pris cet avion, nous serions morts maintenant.
Si tu ne veux pas y aller, tu n'y es pas obligé.
Si tu ne veux pas y aller, tu n'y es pas obligée.
Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligé.
Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligée.
Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligés.
Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligées.
Si vous ne voulez pas lire, alors ne lisez pas.
Donnez-lui la main, il vous prendra le bras.
Si tu n'arrêtes pas d'essayer, tu feras des progrès.
Si tu pars maintenant, tu y seras à l'heure.
Si vous partez maintenant, vous y arriverez à l'heure.
Si on mélange du bleu et du rouge, on obtient du violet.
Si vous voyez Tom, veuillez lui dire de m'appeler.
Si vous touchez ce câble, vous recevrez une décharge.
Si tu touches ce fil, tu recevras une décharge.
Si vous voulez réussir, gérez bien votre temps.
Qu'est-ce que tu ferais à ma place ?
Qu'est-ce que vous feriez à ma place ?
Que feriez-vous si vous étiez à ma place ?
Que feriez-vous à ma place ?
Si jamais tu passes dans le coin, n'hésite pas à venir nous voir.
La maladie m'a empêché d'aller à l'école.
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.
En tout cas, je vous informerai lorsqu'il vient.
En cas de tremblement de terre, ferme le gaz.
En cas de tremblement de terre, fermez le gaz.
En général, les petites filles adorent les poupées.
Les jeunes ont en général une aversion pour les formalités.
À l'automne, beaucoup d'oiseaux migrent vers le sud.
Avant tout, soyez ponctuel !
À cette époque, je me couchais plus tôt.
Dois-je nécessairement me rendre à la fête ?
Est-il vrai que vous n'étiez pas là hier ?
Est-il vrai que tu n'étais pas là hier ?
Est-ce que le chat est sur la chaise ou sous la chaise ?
Le chat est-il sur ou sous la chaise ?
Y a t-il quelqu'un ici qui parle anglais ?
Y a-t-il quelqu'un qui parle mandarin, ici ?
Y a-t-il autre chose que je devrais savoir ?
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veuilles me dire ?
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous veuillez me dire ?
Personne ne va-t-il me féliciter ?
Personne ne va-t-il nous féliciter ?
On dirait vraiment qu'il va pleuvoir.
Cela a couté bien plus que je le pensais.
Peu importe quelle équipe gagne le match.
Cela arrive plus souvent que tu ne le penserais.
Cela arrive plus souvent que vous ne le penseriez.
Il est dommage qu'il n'ait aucun sens de l'humour.
Il est tout naturel qu'elle soit en colère.
C'est à se demander s'il viendra ou non.
Il est grand temps que tu démarres une nouvelle affaire.
Il est grand temps que vous entrepreniez une nouvelle affaire.
Il lui est impossible de faire ça en une journée.
Donner rend plus heureux que recevoir.
Ce n'est pas une exagération d'affirmer que c'est un génie.
Ce n'est pas facile de trouver son chemin pour aller au parc.
Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.
Il n'est pas dans mon intention de vous blesser le moins du monde.
Il n'est dans mon intention de te blesser d'aucune manière.
Il est possible qu'il ait eu un accident.
Il est regrettable que je ne puisse pas y aller avec toi.
Il me revient de lui annoncer la triste nouvelle.
C'est toi qui es à blâmer pour cet échec.
Ce n'est pas Tom que Mary cherchait à protéger.
Ce n'est pas simplement illégal, c'est également dangereux.
C'est peut être Tom qui a cassé cette fenêtre.
Il semble que je vais avoir une journée difficile.
Il semble qu'il puisse pleuvoir cette après-midi.
Il semble que Tom est contrarié par quelque chose.
Il semble que ces deux-là sont faits l'un pour l'autre.
Il se trouva que je n'avais point d'argent sur moi.
Il se trouva que je n'avais pas d'argent avec moi.
Il a fallu 20 jours à Rei pour se remettre de sa blessure.
Cela m'a pris trois heures pour écrire cette lettre.
Il nous a fallu une semaine pour localiser leur planque.
Il nous a fallu une demi-heure pour monter la tente.
C'était quasiment impossible à faire.
Ce fut un choc d'apprendre le divorce de Tom.
C'était un vase que mon fils a cassé la nuit dernière.
Il m'a été difficile de rejeter sa revendication.
C'était stupide de ma part de faire une telle erreur.
Il faisait moins dix ce matin.
Ce n'était pas aussi facile que je le pensais.
Il vous sera utile d'habiter la campagne.
Il ne va pas tarder à se lever.
Il ne tardera pas à être sur pieds.
Cela aurait été gentil si tu m'avais un peu aidé.
C'est un peu étrange, selon moi.
C'est un jour pluvieux alors nous ne pouvons pas jouer dehors.
Il est dommage que le chanteur soit mort si jeune.
C'est une petite ville au milieu de nulle part.
Il est presque sept heures. Nous devons nous rendre à l'école.
Il est presque sept heures. Il nous faut aller à l'école.
C'est une excellente méthode pour soulager le stress.
Ça fait sept ans que nous nous sommes mariés.
Ça fait trois ans que nous nous sommes mariés.
C'est dangereux pour un débutant de nager ici.
Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.
C'est impossible qu'il ait oublié notre rendez-vous.
Il ne fait pas aussi froid aujourd'hui qu'hier.
Il ne fait pas aussi froid aujourd'hui qu'il le faisait hier.
Ce n'est pas simplement illégal, c'est également dangereux.
Il n'est pas possible de faire deux choses à la fois.
C'est l'un des plus vieux bâtiments de Boston.
Il pleut, alors prends ton parapluie s'il te plaît.
Il est rare que je sois invité à une fête.
C'est tout différent de ce à quoi je m'attendais.
C'est vraiment difficile de choisir la bonne couleur.
C'est tellement simple que même un enfant peut le faire.
C'est si simple que même un enfant peut le faire.
C'est la plus grande demeure du voisinage.
C'est la plus grande maison du voisinage.
C'est l'histoire d'un garçon, d'une fille et d'un chat.
Il est déjà l'heure de se coucher, éteignez la radio.
Il est l'heure de dormir. Eteins la radio.
C'est grand de ta part de reconnaître que tu as tort.
Il fait bon aujourd'hui donc on peut nager dans la mer.
Il est de votre responsabilité de terminer ce travail.
Il est de votre responsabilité de terminer ce boulot.
Il est de ta responsabilité de terminer ce travail.
Il est de ta responsabilité de terminer ce boulot.
Il est de votre responsabilité d'achever ce travail.
Il est de votre responsabilité d'achever ce boulot.
Il est de ta responsabilité d'achever ce travail.
Il est de ta responsabilité d'achever ce boulot.
Janvier est le premier mois du calendrier.
Le Japon a prospéré après la guerre.
D'après son accent, il est originaire du Kansai.
Promets-moi juste que tu feras attention.
Surveille mon sac pendant que je vais acheter un ticket.
Kyoto est visitée par beaucoup de gens chaque année.
Mesdames et Messieurs, par ici s'il vous plaît.
L'été dernier, j'ai eu l'opportunité de visiter Londres.
L'été dernier, j'ai passé trois semaines à Boston.
La semaine dernière ma mère a attrapé la grippe.
Laissez-moi vous aider. Votre sac semble très lourd.
Approchons ceci d'un angle différent.
Reprenons là où nous en sommes restés hier.
Reprenons là où nous en sommes restées hier.
Discutons de ces problèmes un à un !
Divisons cet argent entre toi et moi.
Oublions ce qui s'est passé hier.
Finissons-en avec ça, une bonne fois pour toutes.
Allons nous promener après qu'il ne pleuve plus.
Ne faisons rien qui puisse contrarier Tom.
Procédons avec les points de l'ordre du jour.
Voyons voir ce que vous avez dans votre valise.
Voyons voir ce que tu as dans ta valise.
Asseyons-nous près du poêle et discutons.
Attendons quelques jours et voyons ce qui se passe.
La vie telle qu'elle est lui semble très inintéressante.
La vie n'est pas une science exacte, c'est un art.
Écoute, il est hors de question que tu paies encore.
Écouter de la musique est un formidable moyen de se détendre.
Vivre dans une grande ville a de nombreux avantages.
Les boutiques locales gagnent beaucoup d'argent grâce aux touristes.
Londres est l'une des plus grandes villes mondiales.
Regarde l'image en haut de la page.
Regardez l'image en haut de la page.
Regardez alentour avant de traverser la route.
Regarde de chaque côté avant de traverser la rue.
Fais attention aux voleurs dans les trains bondés.
Regarde ce que j'ai trouvé au supermarché aujourd'hui.
Regardez ce que j'ai déniché au supermarché aujourd'hui.
En regardant par la fenêtre, je vis un arc-en-ciel.
En regardant par la fenêtre, j'ai vu une voiture venir.
Heureusement, Tom avait un peu d'argent que j'ai pu emprunter.
Heureusement, Tom avait de l'argent que j'ai pu emprunter.
Macbeth leva une armée pour attaquer son ennemi.
Demande un autre rendez-vous à la réception.
Assurez-vous que vous arrivez à 7 heures exactement.
La malaria est une maladie que les moustiques transportent.
Beaucoup de familles dînent en regardant la télévision.
Beaucoup de gens mangent des biscuits américains à Noël.
Le mariage est la cause principale de tous les divorces.
La purée de pommes de terre est souvent consommée avec de la sauce.
Les maths et l'anglais étaient mes matières préférées.
Les hommes, les chiens, les poissons et les oiseaux sont tous des animaux.
Miraculeusement, personne n'a été grièvement blessé.
L'argent ne vous rend pas nécessairement plus heureux.
L'argent ne nous rend pas nécessairement plus heureux.
Le plus souvent, il est en retard pour l'école.
Plus de 3 000 personnes étaient au concert.
Davantage de tracteurs signifiait moins de chevaux et de mules.
La plupart des Japonais mangent du riz au moins une fois par jour.
La plupart des gens n'ont pas de problème avec ça.
La plupart des jeunes adultes aiment sortir la nuit.
Mère se rend à l'hôpital le matin.
Mère se rend à l'hôpital dans la matinée.
Mère se rend à l'hôpital en matinée.
Maman me regarda avec des larmes dans les yeux.
Mon frère et moi avons nous-mêmes fabriqué cette luge.
Mon frère est membre de l'équipe de secours.
Mon frère a un appareil photo à la main.
Mon frère va rarement si ce n'est jamais à l'église.
Ma chatte va avoir des chatons le mois prochain.
Mon chat frotta sa tête contre mon épaule.
Ma chatte frotta sa tête contre mon épaule.
Mon ordinateur a cessé de fonctionner il y a quelques jours.
Mon père m'alloue une somme de dix dollars par semaine.
Mon père perd ses clés au moins une fois par semaine.
Ma fille a atteint l'âge de penser au mariage.
Mon père m'a encouragé à apprendre le piano.
Mon père m'encourageait à apprendre le piano.
Mon père s'intéresse à l'histoire ancienne.
Mon père m’emmène souvent aux matchs de base-ball.
Mon père m'a dit de ne pas lire de livres dans mon lit.
Mon père rendit visite à mon oncle à l'hôpital.
Mon père a rendu visite à mon oncle à l'hôpital.
Mes amis et moi sommes allés faire la fête, hier.
Mes amies et moi sommes allées faire la fête, hier.
Mon grand-père ne peut pas marcher sans une canne.
Mon grand-père est mort d'une maladie à 80 ans.
Mon grand-père est mort il y a trois ans.
La photo de mon grand-père est sur le mur.
Mon papy vécut jusqu'à l'âge canonique de quatre-vingt-dix-sept ans.
Mes grands-parents seront là pour Noël.
Mon cœur souffre pour ces enfants qui meurent de faim.
Ma maison est sur le côté ouest de la rue.
Ma mère et mon père ne sont pas chez eux en ce moment.
Ma mère se lève plus tôt que qui que ce soit d'autre.
Ma mère dépense beaucoup d'argent pour les vêtements.
Ma mère dépense beaucoup d'argent en fringues.
Ma mère veut que j'étudie en Suisse.
Mon nom est connu de tous dans mon école.
Mon voisin a complètement rénové sa maison.
Mon voisin a complètement rénové sa maison.
Mes parents m'ont mis à la porte.
Mes parents m'ont fichu dehors.
Mes parents se sont rencontrés dans les montagnes.
Ma petite sœur m'a demandé de lui apprendre à skier.
Ma sœur prend des leçons de piano deux fois par semaine.
Ma sœur se marie au début de l'année prochaine.
Mon fils sait déjà compter jusqu'à cent.
Mon oncle vient me voir de temps en temps.
Ma sœur cadette s'est mariée avant d'avoir vingt ans.
Les Amérindiens combattirent avec des arcs et des flèches.
Les Amérindiens ont combattu avec des arcs et des flèches.
La nature joue un rôle important dans notre vie.
Aucun d'eux ne s'intéresse aux sports éprouvants.
Aucun d'eux n'était présent à la réunion.
La semaine prochaine, je prends l'avion pour Chicago.
Quoi que tu fasses, je t'aimerai toujours.
Peu importe ce que tu dis, la réponse est «non ».
Personne ne peut accomplir quoi que ce soit sans effort.
Personne n'a encore trouvé la fontaine de jouvence.
Personne ne semble savoir à quoi ceci est employé.
À peine était-il arrivé qu'il tomba malade.
À peine l'eut-il dit qu'il le regretta.
Aucun étudiant ne put répondre à la question.
Pas un jour ne passe sans qu'il y ait des accidents de la route.
Aucune étoile ne pouvait être vue dans le ciel.
Tous les Anglais n'aiment pas le poisson-pommes frites.
Nous ne sommes pas tous nés avec un talent musical.
Non loin du village, un obus explosa.
Ne pas avoir de téléphone est un inconvénient.
Ne sachant pas quoi dire, je suis resté silencieux.
Ne sachant pas quoi dire je suis restée silencieuse.
De nous tous, Tom était de loin le meilleur nageur.
Dans l'ensemble, ma société va bien, actuellement.
Dès qu'il a eu écrit la lettre, il l'a envoyée.
La lettre écrite, il l'expédia.
La lettre une fois écrite, il l'expédia.
Une fois dehors, je poussai un profond soupir de soulagement.
Il était une fois un roi cruel.
Un seul ne peut venir en aide à la multitude, mais la multitude peut venir en aide à un seul.
Ce qui fait le bonheur des uns fait le malheur des autres.
Un mois après être tombé malade, il mourut.
L'un de mes passe-temps est de collectionner les vieux timbres-poste.
L'un des tigres s'est échappé du zoo.
Un officier de police a subi des blessures mineures.
Il n'y eut que moi qui put correctement répondre à la question.
Notre santé est notre bien le plus précieux.
Notre école compte environ mille étudiants.
Notre équipe de football a gagné tous ses matchs la saison dernière.
Notre studio est toujours situé sur la rue Park.
Notre professeur a un merveilleux sens de l'humour.
Notre équipe a désormais perdu trois parties d'affilée.
Les gens à travers le monde deviennent obèses.
Les gens ont le droit de se défendre.
Les gens de votre âge ont souvent ce problème.
Les gens parlent pour ne rien dire.
Les gens furent évacués en raison de la crue.
Les gens qui ne veulent pas y aller n'ont pas besoin de le faire.
Les gens qui ne veulent pas partir n'ont pas besoin de le faire.
Peut-être nous verrons-nous de nouveau ce soir.
Permettez-moi de vous poser quelques questions, je vous prie.
Va me chercher une chaise dans la pièce à côté s'il te plaît.
Sers-toi en gâteau au chocolat, je t'en prie.
Faites-le-moi savoir dès que c'est décidé.
Laissez-moi savoir le programme au préalable, s'il vous plaît.
Veuillez vous assurer de parvenir ici à l'heure.
Permettez-moi de vous poser quelques questions, je vous prie.
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
S'il vous plaît, dites-moi où est la station de police.
La police pense que le feu a été allumé délibérément.
Une mauvaise vue est un handicap pour un sportif.
Promets-moi que tu ne feras rien d'irréfléchi !
Promettez-moi que vous ne ferez rien d'irréfléchi !
Mets tes chaussures et allons dîner.
Avant de rendre vos réponses, relisez-les encore une fois.
Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.
La Russie est le pays le plus étendu du monde.
La science ne résoudra pas tous nos problèmes.
Vu de loin, ça ressemble à une balle.
Servir les gens est le seul but de sa vie.
Plusieurs hommes pêchent à partir de la berge.
Shakespeare a créé de nombreux personnages célèbres.
Elle lui recommanda de ne pas s'y rendre seul.
Elle lui a recommandé de ne pas s'y rendre seul.
Elle lui conseilla de voir un avocat, aussi le fit-il.
Elle lui a conseillé de voir un avocat, il l'a donc fait.
Elle a toujours le rôle de celle qui donne des ordres.
Elle me demanda d'aller la chercher à la gare.
Elle aidait son frère dans ses devoirs.
Elle le crut lorsqu'il lui dit qu'il l'aimait.
Elle l'a cru lorsqu'il lui a dit qu'il l'aimait.
Elle ne peut pas supporter d'être traitée comme une enfant.
Elle le mit face à ses responsabilités et exigea des excuses.
Elle ne put surmonter la mort de son mari.
Elle ne put surmonter le décès de son époux.
Elle n'arrivait pas à se remettre de la mort de son mari.
Elle ne put le convaincre de faire un discours.
Elle n'a pas pu le convaincre de faire un discours.
Elle consacrait son temps à l'étude de la musique.
Elle ne voulait pas qu'il dorlote les enfants.
Elle n'admet pas qu'elle fait erreur.
Elle n'a pas beaucoup d'amis dans cette ville.
Elle donna d'innombrables pièces au musée.
Elle a donné d'innombrables pièces au musée.
Elle fit donation d'innombrables pièces au musée.
Elle a fait donation d'innombrables pièces au musée.
Elle but deux verres de vin à la fête.
Elle a souligné l'importance de l'éducation.
Ses sentiments étaient mitigés entre l'amour et la haine.
Elle rassembla les débris de l'assiette brisée.
Elle donna une explication peu convaincante de son retard.
Elle me donna une montre en guise de cadeau d'anniversaire.
Elle m'a offert une montre comme cadeau d'anniversaire.
Elle m'a offert un album en tant que cadeau d'anniversaire.
Elle l'entraperçut quand il se faufilait dans la foule.
Elle se rend tous les jours au marché pour acheter des trucs.
Elle fit porter la caisse au premier étage.
Elle fit porter la caisse au rez-de-chaussée.
Il lui fallut partager une chambre avec sa sœur.
Il lui a fallu partager une chambre avec sa sœur.
Elle dut partager une chambre avec sa sœur.
Elle a dû partager une chambre avec sa sœur.
Elle lui tendit l'argent qu'elle lui devait.
Elle lui a tendu l'argent qu'elle lui devait.
Elle a un riche vocabulaire de mots anglais.
On lui a demandé de siéger au comité.
Elle a la mauvaise habitude de toujours être en retard.
C'est une assistante efficace et digne de confiance.
Elle a hâte de le revoir.
Elle est impatiente de le revoir.
Elle est au bord de la crise de nerfs.
Elle reposa éveillée pendant des heures, à penser à lui.
Elle est restée allongée, éveillée, à penser à lui pendant des heures.
Elle aimait le tennis et devint coach.
Elle le regarda, le sourire aux lèvres.
Elle l'a regardé, le visage souriant.
Elle avait l'air très belle dans sa nouvelle robe.
Elle avait l'air inquiète au sujet de son bulletin.
Elle l'aime maintenant davantage qu'elle ne le faisait auparavant.
Elle l'aime désormais davantage qu'elle ne le faisait auparavant.
Elle épousa un avocat new-yorkais de haut vol.
Elle a épousé un avocat new-yorkais de haut vol.
Elle tire souvent profit de son ignorance.
Elle prend part à beaucoup d'activités scolaires.
Elle est fière de son talent culinaire.
Elle est fière de ses talents culinaires.
Elle a riposté en l'ignorant.
Elle ne dit rien qui l'aurait mis en colère.
Elle n'a rien dit qui l'aurait mis en colère.
Elle semble être partie pour Tokyo hier.
Elle a trié les fiches par ordre alphabétique.
Elle passa sa vie à rechercher la vérité.
Elle a passé sa vie à rechercher la vérité.
Elle a encore un peu d'argent, mais pas beaucoup.
Elle parle de tout avec ses parents.
Elle a tendance à sous-estimer ses capacités.
Elle m'a dit que je pouvais dormir sur le canapé.
Elle m'a dit que je pourrais dormir sur le canapé.
Elle me dit que je pouvais dormir sur le canapé.
Elle me dit que je pourrais dormir sur le canapé.
Il lui conseilla d'arrêter de boire.
Il lui a conseillé d'arrêter de boire.
Il lui conseilla d'aller voir la police.
Il lui a conseillé d'aller voir la police.
Elle se disputait toujours avec ses parents.
Elle avait honte du comportement de ses enfants.
Elle était manifestement contente des résultats.
Elle était plus belle que tous les autres.
Elle était près de mourir de froid dans la neige.
Elle alla dans sa chambre pour changer sa robe.
Elle va devenir une excellente pianiste.
Elle ne pourra pas venir demain.
Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.
Elle travaille pour une grande société étasunienne.
Elle travaille avec une détermination obsessionnelle.
Elle va passer les quatre prochaines années en prison.
Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut vous parler.
Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut pas vous parler.
Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut te parler.
Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut pas te parler.
Elle est occupée à l'heure qu'il est, donc elle ne peut vous parler.
Elle est occupée à l'heure qu'il est, donc elle ne peut te parler.
Elle est occupée à l'heure qu'il est, donc elle ne peut pas vous parler.
Elle est occupée à l'heure qu'il est, donc elle ne peut pas te parler.
Les galeries commerciales sont en vogue parmi les adolescents.
Est-ce que je devrais couper le fil rouge ou le fil vert ?
Comme il était déjà tard, j'allai dormir.
Comme il était déjà tard, je suis allé dormir.
Comme il était déjà tard, je suis allée dormir.
Fumer a beaucoup à voir avec le cancer.
Certaines personnes vont à l'église le dimanche matin.
Certains diraient qu'il joue avec le feu.
Quelqu'un doit être là pour les enfants.
Il faut que quelqu'un soit là pour les enfants.
Il faut que quelqu'un soit présent pour les enfants.
Quelqu'un doit être présent pour les enfants.
Quelque chose pourrait te tomber dessus, alors sois prudent.
Quelque chose pourrait te tomber dessus, alors sois prudente.
Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudent.
Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudente.
Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudents.
Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudentes.
Parfois j'y vais en bus et parfois j'y vais en voiture.
Parfois, il semble que tout le monde me déteste.
Parfois il est nécessaire de dire la vérité.
Désolé, j'ai dû composer le mauvais numéro.
Saint Patrice est le saint patron de l'Irlande.
Restez à la maison afin que vous puissiez répondre au téléphone.
Le succès dépend souvent du tempérament de chacun.
Nager est une chose que je sais assez bien faire.
Le chocolat suisse fond réellement dans ta bouche.
Prenez un parapluie au cas où il pleuvrait.
Les goûts musicaux varient selon les personnes.
Dites tous les jours à votre femme que vous l'aimez.
Dis tous les jours à ta femme que tu l'aimes.
Merci pour tout ce que tu as fait pour moi cette fois-là.
Merci d'avoir écouté ma présentation.
Grâce à son aide, j'ai fini mes devoirs.
Grâce à votre stupidité, nous avons perdu la partie.
Ce coup sur la tête l'étendit inconscient.
Cette poule n'a pas pondu d'œufs récemment.
Cet enfant veut des amis avec lesquels jouer.
Ce couple est éméché quasiment tous les soirs.
Ça ne signifie pas que tu ne devrais pas être prudent.
Ça ne signifie pas que tu ne devrais pas être prudente.
Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudent.
Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudents.
Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudente.
Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudentes.
Voilà quelque chose que tu n'aurais pas dû dire.
C'est pour cette raison que je suis arrivé en retard au cours hier.
Cela ne se produira probablement pas de mon vivant.
Ce genre de machine reste encore à être inventée.
Cette sorte de flatterie ne te mènera nulle part.
Cet étudiant fait parfois semblant d'être malade.
C'était plus difficile que je pensais que ce serait.
Cette montre-là est moins chère que celle-ci.
C'est une information intéressante.
Voilà une information intéressante.
C'est pourquoi je te dis de ne pas y aller seul.
C'est pourquoi je vous dis de ne pas partir seul.
Les Beatles sont connus des jeunes gens.
Le sapin de Noël rayonnait de lumières.
La réserve fédérale a cassé les taux d'intérêts.
La Réserve fédérale a réduit considérablement les taux d'intérêt.
Les Murais sont mariés depuis dix ans.
Les indiens scalpaient leurs ennemis.
Le Rhin coule entre la France et l’Allemagne.
L'accident s'est produit à ce carrefour.
L'accident est survenu à ce carrefour.
L'accident a eu lieu à ce carrefour.
La carrière de l'acteur a duré trente ans.
Le devoir est pour dans deux semaines aujourd'hui.
Le début de l'histoire était intéressant.
Plus dure sera la chute.
Les lignes bleues sur la carte symbolisent les rivières.
Le boxeur fut contraint de s'allonger.
Le jeune homme souleva la lourde caisse d'une seule main.
Le tiroir de la commode comporte plusieurs compartiments.
Le pare-chocs de la voiture a absorbé une partie de l'impact.
La voiture est garée devant le bâtiment.
La cause de la mort n'a pas encore été identifiée.
La cause de l'accident est encore obscure.
Les enfants adorent écouter des contes.
L'église est au milieu du village.
Bientôt, la cité fut occupée par les soldats.
Le froid a continué pendant trois semaines.
Les scènes comiques de la pièce étaient exagérées.
La valeur de l'action de l'entreprise a bondi hier.
L'économie du pays est sur le point de s'effondrer.
Les jours raccourcissent comme l'hiver approche.
Le médecin lui a prescrit de prendre des vacances.
Le cabinet du médecin se trouve au premier étage.
Les remarques du docteur rassurent le patient.
Le chien m'empêchait d'approcher sa maison.
La porte était fermée et nous n'avons pas pu rentrer.
La Terre a une forme similaire à celle d'une orange.
L'employé fut escorté hors des locaux.
L'employée fut escortée hors des locaux.
L'employé a été escorté hors des locaux.
L'employée a été escortée hors des locaux.
Le détenu en cavale est armé et dangereux.
Les prisonniers fugitifs sont toujours en cavale.
Les évadés sont toujours en cavale.
La preuve nous a convaincus de son innocence.
Le fait qu'ils vinrent ici est indéniable.
Ce fait intéressait les scientifiques.
L'usine utilise de nombreuses machines compliquées.
Les pompiers ont rapidement éteint l'incendie.
La société a coulé à cause d'un manque de capitaux.
La première bombe atomique a été larguée sur le Japon.
Les traces de pas continuaient jusqu'à la rivière.
Le gel causa beaucoup de dommages aux récoltes.
Le gel a causé beaucoup de dommages aux récoltes.
Le gel occasionna beaucoup de dommages aux récoltes.
Le gel a occasionné beaucoup de dommages aux récoltes.
La fille s'efforçait de retenir ses larmes.
La fille qui travaille à la boulangerie est jolie.
Les marchandises seront livrées gratuitement.
Les adultes parlaient entre eux.
Les grêlons étaient gros comme des balles de tennis.
L'héroïne du roman s'est suicidée.
La maison tombe en morceaux sous nos yeux.
La maison était pleine d'objets d'art polychromes.
La maison était emplie d'objets d'art pleins de couleurs.
La glace était suffisamment épaisse pour que je puisse y marcher dessus.
L'important, c'est qu'on soit ensemble.
Le roi imposa de lourdes taxes sur le peuple.
La bibliothèque va fermer dans dix minutes.
La ligne est juste occupée. Veuillez rester en ligne.
Cette longue dispute est enfin terminée.
On a identifié l'enfant perdu par ses vêtements.
Le bruit sonore de perceuse donna mal au crâne à son mari.
Le système de lubrification a été mal conçu.
L'homme quitta le restaurant sans payer.
Le directeur a convoqué une réunion d'urgence du personnel.
La salle de réunion est occupée pour le moment.
Le bien le plus précieux que nous ayons est le temps.
La mère sépara les enfants en train de se battre.
Le mobile du meurtre n'est pas encore connu.
La nation avait besoin de davantage d'enseignants et de meilleurs.
Le roman se passe dans l'Angleterre victorienne.
Il y avait une foule de bébés pleurant dans la crèche.
Le vieil homme servit le roi durant de nombreuses années.
L'ancienne méthode s'avéra la meilleure, après tout.
Les enfants les plus âgés aidaient les plus jeunes.
Les aînés aidaient leurs cadets.
Les grands aidaient les petits.
Le patient se remet de sa maladie.
Le salaire est misérable et les heures sont longues.
Les gens ici sont accoutumés au froid.
Le téléphone a sonné quand je me douchais.
Les photographies sont les seules preuves que nous ayons.
La photo a fait resurgir de nombreux souvenirs.
Les pirates n'avaient pas d'autre choix que de se rendre.
La police pense que Tom s'est empoisonné.
La police a pu vérifier l'alibi de Tom.
La police va la poursuivre pendant longtemps.
L'agent de police suspecta que l'homme était coupable.
Le problème finira bien par se résoudre de lui-même.
Tandis que je m'exprime, le problème est en cours d'investigation.
Le professeur semblait perdu dans ses pensées.
Le procureur me posa une question insidieuse.
Les récents événements l'ont profondément affecté.
Le résultat était loin d'être satisfaisant.
L'école n'est qu'à cinq minutes de marche.
Les écoliers se taquinaient sans fin.
Le score est de 9 à 2 en faveur de notre école.
La phrase n'est pas grammaticalement exacte.
Le navire abaissa sa passerelle après s'être mis à quai.
Le temple fut érigé il y a deux cents ans.
Les patineurs glissaient rapidement autour de la patinoire.
Le petit garçon se fit lentement de nouveaux amis.
Les soldats ne purent rien entreprendre jusqu'au printemps.
Les soldats remplirent les sacs de sable.
La gare est à environ trois miles d'ici.
La tempête occasionna beaucoup de dommages sur sa propriété.
La rue qui mène à notre hôtel est la prochaine.
Les rues de Tokyo sont pleines de gens le samedi.
Le suspect voulait éviter d'être arrêté.
Le prof fourre son nez partout.
Le professeur lui dit de travailler son anglais assidûment.
L'équipe était assez nerveuse avant la partie.
Le téléphone était en cours d'utilisation à ce moment-là.
Le téléphone a été inventé par Bell en 1876.
La température est tombée en dessous de zéro, la nuit dernière.
Il était difficile de voir la route à cause de l'épais brouillard.
Le voleur fila lorsqu'il vit un policier.
Le sommet de la montagne est couvert de neige.
Le bruit de la circulation perturbait mon sommeil.
Le train est arrivé en retard à cause de la neige.
Les deux morceaux furent fermement collés ensemble.
Le vase que Tom m'a donné est en verre.
Le vent transporte les graines sur de longues distances.
Le monde est plus dangereux que je ne le pensais.
Le jeune homme sauva la fille de la noyade.
Dans ce cas, j'ai bien peur qu'il y ait un petit problème.
La théorie et la pratique devraient aller main dans la main.
Il y a beaucoup de mauvaises personnes dans le monde.
Il y a beaucoup de chiens ici, n'est-ce pas ?
Il y a de nombreux caniches sous le canapé.
Il y a beaucoup de problèmes que nous ne pouvons pas éviter.
Il y a mille mètres dans un kilomètre.
Il y a cinquante étoiles sur le drapeau américain.
Le drapeau des USA a cinquante étoiles.
Il y a beaucoup de chats abandonnés dans le monde.
Il y a plus de monde que je n'en attendais.
Beaucoup de monde vit dans cette maison.
Il y a beaucoup de gens qui vont acheter des maisons.
Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.
Il y a de nombreuses questions urgentes à régler.
Il y a aujourd'hui quelques nuages de plus qu'hier.
Aujourd'hui, il y a davantage de nuages qu'hier.
Il y a neuf millions de vélos à Pékin.
Il y a des personnes qui ont peur des araignées.
Il y a des tuyaux sous le sol.
Il y a des caméras de surveillance un peu partout dans le coin.
Il y a beaucoup trop de monde dans cette pièce.
Il y a beaucoup trop de personnes dans cette pièce.
Il ne peut y avoir qu'une seule explication à cela.
Il y a un homme qui vous attend à la porte.
Il y a un homme qui t'attend à la porte.
Il y a une place pour chacun, dans le monde.
Il y a une rivière séparant Saitama et Chiba.
Une rivière sépare Saitama et Chiba.
Il y a une pointe de rouge dans le ciel oriental.
Il y a un besoin urgent de nourriture et d'eau.
Il n'y a aucun intérêt à feindre la maladie.
Il n'y a pas de progrès sans communication.
Sa culpabilité ne laisse aucun doute.
Ça ne sert à rien de continuer à l'attendre.
Il n'y a aucun moyen de savoir où il est allé.
Il n'y a aucun moyen de savoir où il s'en est allé.
Il n'y a aucun moyen de savoir où il est parti.
Il n'y a pas de souci avec le moteur.
Il y a une chose que je ne comprends pas.
Il y avait une énorme araignée dans la salle de séjour.
Il y eut un soudain revirement de la situation.
Quelque chose se déplaçait au loin.
Il y a une bonne chance qu'il soit choisi.
Il y a un peu d'eau dans le verre.
Il y a de longues files d'attente à toutes les caisses.
Il y a beaucoup de dangers au cours d'une grosse tempête.
Il reste de nombreuses opportunités d'amélioration.
La possibilité que je sois tué subsiste.
La possibilité que je sois tuée subsiste.
Il y a toujours une première fois à tout.
Il y a toujours une première fois pour tout.
Il n'y a pas de couverture mobile dans cette zone.
Je ne travaillerai en aucune manière dimanche.
Il y a quelque chose que je ne comprends toujours pas.
Il y a quelque chose que je pense qu'il faut que tu saches.
Il reste beaucoup à faire.
Ceux-ci sont mes livres et ceux-là sont ses livres.
Ces fleurs fleurissent plus tôt que les autres.
Ces tartelettes au citron et amandes sont délicieuses.
Ces étagères ne peuvent pas supporter autant de livres.
Ces chaussures sont trop petites pour moi.
Ils l'ont accusé de faire partie du complot.
Ils ont répondu à mes questions avec difficulté.
Ils parlent de ce qu'ils vont chanter.
Ils discutent de ce qu'ils vont chanter.
Elles parlent de ce qu'elles vont chanter.
Ils ont construit un bâtiment résistant aux tremblements de terre.
Ils ont réussi à arriver à temps finalement.
Ils exigèrent que le maire démissionnât.
Ils ont exigé que le maire démissionne.
Ils fournirent à la bibliothèque de nombreux livres.
Ils cultivent des fraises dans leur serre.
Elles cultivent des fraises dans leur serre.
Ils ont lu un livre intéressant.
Ils voulaient juste me poser quelques questions.
Elles voulaient seulement me poser quelques questions.
Ils ont gardé leur amour secret.
Ils continuèrent à chanter jusqu'à ce que vienne une équipe de secours.
Ils savent des choses que ces gens veulent savoir.
Elles savent des choses que ces gens veulent savoir.
Ils le firent travailler du matin au soir.
Cela fait 350 ans qu'ils extraient du fer dans ce village.
Ils louèrent la chambre d'en haut à un étudiant.
Ils ont loué la chambre d'en haut à un étudiant.
Ils ont navigué le long de la côte occidentale de l'Afrique.
Ils se sont assis sur le banc, et regardaient la lune.
Je pense que c'est la femme la plus gentille sur terre.
Ils ont établi un nouveau record du plus long baiser.
Elles ont établi un nouveau record du plus long baiser.
Ils ont fixé la date et du lieu du mariage.
Elles ont fixé la date et du lieu du mariage.
Ils m'ont accueilli chaleureusement, je me sentais donc comme à la maison.
Jamais ils ne retournèrent en leur pays.
Tout ce qui les intéressait était de vendre des livres.
Ils restèrent coincés dans un embouteillage durant des heures.
C'était stupide de leur part de ne pas suivre ton conseil.
Ils sont en bons termes avec leurs voisins.
Elles s'entendent bien avec leurs voisins.
Elles sont en bons termes avec leurs voisines.
Ce livre est trop difficile à lire pour toi.
Ce livre mérite d'être lu encore et encore.
Cet enfant pense que la Terre est plate.
Cette ville est réputée pour ses magnifiques jardins.
Cette coutume remonte au douzième siècle.
Ce formulaire doit être complété en trois exemplaires.
Cette épicerie ne vend que de la nourriture bio.
Cette épicerie ne vend que des aliments bio.
Ce n'est rien d'autre que prendre ses désirs pour des réalités.
C'est notre premier Noël ici à Boston.
On appelle parfois cela le défilé de la honte.
C'est la chose la plus dingue que j'ai jamais entendue.
C'est la fin du monde tel que nous le connaissons.
C'est la fin du monde tel que nous le connaissions.
C'est la maison où j'ai vécu quand j'étais enfant.
C'est la clé que je cherchais.
C'est le lieu où naquit mon père.
J'ai l'habitude de manger dans ce restaurant.
C'est la chose la plus étrange que j'ai jamais faite.
C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais faite.
Ça vaut environ trois mille dollars.
Ce film est pour les adultes, pas pour les enfants.
Ce musée est fermé depuis cinq ans.
Cette organisation ne peut exister sans vous.
Cet endroit est renommé pour la beauté de ses paysages.
Ce projet est actuellement à l'étude.
Ce poème a été écrit par un poète anonyme.
Cette émission est diffusée de manière bi-hebdomadaire.
Cette route est trop étroite pour le passage des camions.
Cette valise est trop lourde pour que je la porte.
Cet été je suis parti en Écosse pour les vacances.
Ce supermarché ne livre que le samedi.
Cette fois, tu n'échapperas pas à ta punition.
C'était une mauvaise idée depuis le début.
Cette montre-ci est moins onéreuse que celle-là.
Ce travail exige un haut degré de compétence.
Ces points de l'ordre du jour ont été discutés ensemble.
Ce sont les chaussures les plus laides que j'ai jamais vues.
À son étonnement, la porte s'ouvrit d'elle-même.
À dire vrai, elle ne l'aime plus.
Aujourd'hui tu peux en obtenir deux pour le prix d'un.
Aujourd'hui, tout est allé de travers depuis le départ.
Tokyo a une population de plus de dix millions.
Tom va toujours en Australie pour Noël.
Tom et Mary se marient lundi.
Tom et Marie sont là pour le long terme.
Tom et Marie se sont beaucoup disputés la veille de Noël.
Tom et Marie voulaient tous les deux beaucoup d'enfants.
Tom et Mary ont pique-niqué près de la cascade.
Tom et Mary n'ont presque rien en commun.
Tom et Mary ont récemment déménagé à Boston.
Tom et Marie se regardèrent, mal à l'aise.
Tom et Marie travaillent souvent ensemble le vendredi.
Tom et Mary se sont séparés après la mort de leur fils.
Tom et Mary ont voyagé ensemble l'été dernier.
Tom interrogea Mary sur sa vie en Australie.
Tom supplia Marie de lui donner une seconde chance.
Tom supplia Mary de lui donner une autre chance.
Tom s'est acheté un cadeau de Noël.
Tom a rompu sa promesse, et n'a pas aidé Mary.
Tom comprend le français mieux que Mary.
Tom ne peut pas avoir écrit lui-même cette lettre.
Tom ne peut rien voir sans ses lunettes.
Tom ne voit rien sans ses lunettes.
Tom portait son sac en toile sur l'épaule.
Il est certain que Tom passe beaucoup de temps à l'intérieur.
Tom affirme qu'il n'a jamais tué personne.
Tom pouvait nager quand il avait trois ans.
Tom n'a pas fait ce pourquoi il est puni.
Tom n'a même pas offert un café à Mary.
Tom ne s'est pas marié avant d'avoir trente ans.
Tom n'a pas eu le temps hier de regarder la télévision.
Tom ne savait rien du passé de Mary.
Tom ne savait pas que le pont était fermé.
Tom ne savait pas où Marie était allée skier.
Tom n'avait pas l'air d'être de bonne humeur.
Tom ne se rappelait pas où il avait mis son stylo.
Tom ne m'a pas dit que Mary était sa petite amie.
Tom ne voulait pas que ses amis le voient pleurer.
Tom ne voulait pas laisser Marie entrer chez lui.
Tom ne m'a pas prévenu de ce qui pourrait arriver.
Tom ne fait pas grand-chose à part jouer de la guitare.
Tom ne sait pas comment démarrer une tondeuse à gazon.
Tom ne sait pas ce que Marie essaie de faire.
Tom ne sait pas ce que Marie veut qu'il fasse.
Tom ne sait pas ce que Marie allait faire.
Tom ne sait pas où Marie a garé la voiture.
Tom n'aime pas que Mary vive là-bas toute seule.
Tom n'aime pas la façon dont Mary le regarde.
Tom n'aime pas prêter ses livres à Mary.
Tom ne se souvient pas s'il a fermé la porte.
Tom ne se souvient pas avoir éteint la lumière.
Tom ne sait plus où il a mis ses clés.
Tom ne parle pas français, et moi non plus.
Tom ne s'occupe pas très bien de son chien.
Tom ne pense pas qu'il va pleuvoir demain.
Tom ne pense pas que cela soit une bonne idée.
Tom ne veut pas prendre ce genre de risque.
Tom a fait tomber son verre mais il ne s'est pas cassé.
Tom s'est teint ses cheveux de la même couleur que Mary.
Tom offrit à Marie une boîte de chocolats assortis.
Tom va faire du jogging dans le parc tous les matins.
Tom va courir dans le parc tous les matins.
Tom a eu tout ce qu'il voulait pour Noël.
Tom a offert un chiot à ses enfants pour Noël.
Tom ferait mieux de se dépêcher ou il ratera le bus.
Tom s'était attendu à quelque chose de plutôt différent.
Tom n'avait pas le droit de traiter Marie comme il l'a fait.
Tom possède une extraordinaire collection de trophées.
Tom a patiemment attendu toute la matinée.
Tom s'est déjà attiré des ennuis.
Tom a l’étoffe d’un bon professeur.
Tom a l’étoffe d’un bon enseignant.
Tom ne s'est battu avec personne dernièrement.
Tom espère que Marie viendra le weekend prochain.
Tom a hérité de l'entreprise de son père.
Tom est loin d'être satisfait par le travail de Mary.
Tom va acheter une nouvelle voiture en fin de semaine prochaine.
Tom va aller nager cet après-midi.
Tom va passer un bon moment, j'en suis sûr.
Tom est évidemment excellent dans ce qu'il fait.
Tom est assez vieux pour être le grand père de Marie.
Tom est l'un des hommes les plus riches du monde.
Tom est pratiquement sûr que tout se passera bien.
Tom s’inquiète de la santé de ses enfants.
Tom n'est pas habitué à marcher pieds nus.
Tom ne semble tout simplement pas pouvoir aller de pair avec Mary.
Tom garde une clé de rechange cachée dans son jardin.
Tom a quitté Boston quelques jours après Noël.
Tom regarda son reflet dans le miroir.
Tom a regardé son reflet dans le miroir.
Tom a fait sa liste des courses.
Tom s'est fait trente mille dollars la semaine dernière.
Tom voudra peut-être aller à Boston pour Noël.
Tom a seulement dit à Mary ce qu'elle avait besoin de savoir.
Tom paya le chauffeur et descendit du taxi.
Tom a persuadé Mary de lui prêter sa nouvelle voiture.
Tom posa son torchon sur son épaule.
Tom a lu un article à propos du système solaire.
Tom a dit qu'il ne savait pas faire de tennis.
Tom a dit qu'il ne savait pas vraiment quoi acheter.
Tom a dit qu'il ne savait pas vraiment où aller.
Tom a dit qu'il cherchait un endroit où manger.
Tom a dit qu'il en avait marre de manger chinois.
Tom a dit qu'il en avait assez de manger chinois.
Tom vit Mary assise toute seule sur un banc du parc.
Tom dit qu'il ne connaît pas grand-chose sur Boston.
Tom dit qu'il n'a jamais goûté de la viande de baleine.
Tom devrait faire savoir à Mary qu'il l'apprécie.
Tom ne devrait pas dire des choses comme ça à Mary.
Tom lui a montré la lettre du père Noël.
Tom fume trois paquets de cigarettes par jour.
Tom a passé Noël en Australie avec Marie.
Tom tira la langue et prit un selfie.
Tom a suggéré que nous ne regardions pas ce film.
Tom emmène les enfants à l'école tous les jours.
Tom pensait que Mary avait probablement la trentaine.
Tom a dit à Mary qu'il avait une nouvelle petite amie.
Tom m'a dit qu'il allait se suicider.
Tom m'a dit qu'il allait vendre sa maison.
Tom m'a dit qu'il avait des problèmes pour dormir.
Tom m'a dit qu'il avait du mal à dormir.
Tom s'est occupé de nos enfants le week-end dernier.
Tom essaya de persuader Mary de rester à la maison.
Tom a essayé de persuader Mary de rester chez elle.
Tom entretenait une relation avec Mary.
Tom joue encore très rarement de la clarinette.
Tom a été déçu de la performance de Mary.
Tom fut déçu de la performance de Mary.
Tom tenait quelque chose dans sa main gauche.
Tom lisait une lettre écrite en français.
Tom porte tous les jours des vêtements de même couleur.
Tom retourna dans sa chambre et s'allongea.
Tom est retourné dans sa chambre et s'est allongé.
Tom est rentré dans sa chambre et a fermé la porte.
Tom arrivera demain matin à Boston.
Tom va être capable de faire cela aujourd'hui, je pense.
Tom ne sera jamais capable de le faire lui-même.
Tom ne saura jamais que c'est toi qui me l'as dit.
Tom ne saura jamais que c'est vous qui me l'avez dit.
Tom se demanda pourquoi Mary était restée à Boston.
Tom ferait n'importe quoi pour sa sœur Mary.
Le comportement de Tom n’en finit pas de me surprendre.
Le vol de Tom a été décalé de trois heures.
L'arrière-arrière-grand-père de Tom était pirate.
Les parents de Tom étaient endormis quand il rentra chez lui.
Tom, qu'est-ce qui ne va pas ? Votre visage est rouge vif.
Tom, qu'est-ce qui ne va pas ? Ton visage est rouge vif.
Les échanges commerciaux entre pays peuvent être complexes.
Le nombre d'accidents de la route est en augmentation.
Le vrai bonheur consiste à désirer peu.
Essaie ces chaussures et vois si elles te vont.
Essaie ces souliers et vois s'ils te vont.
Essayez ces chaussures et voyez si elles vous vont.
Essayez ces souliers et voyez s'ils vous vont.
Malheureusement, l'information est exacte.
Jusqu'à ce jour, je n'avais jamais consommé de viande de chien.
Jusqu'à ce jour-là, je n'avais jamais mangé de viande de chien.
Une affaire urgente m'a empêché d'arriver plus tôt.
Les vendeurs de voitures d'occasion sont un groupe mal famé.
Les vendeurs de voitures d'occasion sont un groupe à la mauvaise réputation.
En marchant dans la rue, j'ai trouvé un portefeuille.
Marcher jusqu'au travail par cette chaleur est une mauvaise idée.
Etait-ce Tom qui t'avait dit où te garer?
Était-ce toi que j'ai entendu chanter sous la douche ?
Lave-toi les mains, avant de toucher la nourriture !
L'eau recouvre la majorité de la surface de la Terre.
Arrose les plantes avant de prendre ton petit-déjeuner.
Nous acceptons toutes les principales cartes de crédit et de débit.
Nous sommes inquiets au sujet de la santé de notre fille.
Dimanche prochain, nous allons rendre visite à notre tante.
Nous cherchons une belle maison pour y habiter.
Nous nous réjouissons de vous revoir.
Nous avons le même âge mais sommes de tailles différentes.
Nous ne pouvons pas surestimer la valeur de la santé.
Nous communiquions ensemble par gestes.
Nous n'aurions pas pu le faire sans ton aide.
Nous n'aurions pas pu le faire sans votre aide.
Nous traversons la voie ferrée chaque matin.
Nous ne savons même pas pour quoi nous nous battons.
Nous ne savons même pas qui y sera.
Nous n'avons pas le choix. Nous devons le faire.
Nous ignorons à quoi ils veulent l'employer.
Nous ignorons à quoi elles veulent l'employer.
Nous ignorons à quel usage ils le destinent.
Nous ignorons à quel usage elles le destinent.
Nous faisons face à la concurrence des fournisseurs étrangers.
Nous atteignîmes finalement le sommet de la montagne.
Nous allons chanter des chants de Noël tous les ans, la veille de Noël.
Nous avons connu de beaux jours l'automne dernier.
Nous avons eu de beaux jours l'automne dernier.
Nous devions faire au mieux avec notre petite maison.
On a dû payer dix mille yen en plus.
Nous ne vous voyons guère plus par ici.
Nous ne te voyons guère plus par ici.
Nous avons beaucoup à apprendre des autres cultures.
Nous avons une participation majoritaire dans l'entreprise.
Nous avons un ascenseur et une salle de bains privée.
Nous avons un problème d'obésité dans ce pays.
Nous avons équipé notre bureau d'ordinateurs.
Nous devons tirer le meilleur parti de la situation.
Nous devons aller chanter dans une maison de retraite, aujourd'hui.
On doit aller chanter dans une maison de retraite, aujourd'hui.
Nous devons l'empêcher de boire davantage.
Nous avons jusqu'à octobre pour compléter notre plan.
Nous n'avons pas encore décidé que faire demain.
Nous n'avons pas encore terminé ce que nous avons à faire.
Nous avons entendu quelque chose bouger dans la pièce adjacente.
Nous avons entendu quelque chose bouger dans la pièce d'à côté.
Nous entendîmes quelque chose bouger dans la pièce d'à côté.
Nous entendîmes quelque chose bouger dans la pièce adjacente.
Nous avons scolarisé nos trois enfants à domicile.
Espérons que nous pourrons le faire l'année prochaine.
Nous nous sommes dépêchés, c'est pourquoi nous n'avons pas raté le dernier bus.
Nous n'aurons peut-être pas assez de temps pour déjeuner.
Nous devons nous rencontrer pour prendre un verre, un de ces jours.
Nous devons prendre soin de notre planète : la Terre.
Nous devons nous unir pour battre l'ennemi.
Nous jouions au tennis après l'école tous les lundis.
Nous n'aurions pas dû faire ça. C'était mal.
Nous ne devrions pas juger les gens sur leur apparence.
On manque parfois de patience avec les personnes âgées.
Nous avons passé des heures à essayer de résoudre le problème.
Nous avons passé toute la soirée à leur parler.
Nous restâmes avec eux tout au long de l'été.
Nous avons encore plein d'autres choses à discuter.
Nous nous sommes arrêtés pour déjeuner dans un restaurant du coin.
Nous nous sommes arrêtées pour déjeuner dans un restaurant du coin.
On a pris un taxi pour ne pas être en retard.
Nous prîmes un taxi pour ne pas être en retard.
Nous avons pris un taxi pour ne pas être en retard.
Nous nous sommes abrités de la pluie sous un arbre.
On a essayé de lui remonter le moral en l'emmenant faire une sortie.
Nous avons flâné dans les rues de Kyoto.
Nous voulons que tout le monde passe un bon Noël.
Nous sommes allés au café dont je t'ai parlé.
Nous sommes allées au café dont je t'ai parlé.
Nous sommes allés au café dont je vous ai parlé.
Nous sommes allées au café dont je vous ai parlé.
Nous étions tout le temps en train de parler entre nous.
Nous étions entièrement satisfaits par son travail.
Nous étions très fatigués par le voyage de cinq heures.
Nous étions très fatiguées par le voyage de cinq heures.
Nous n'avons pas été invités à la cérémonie d'ouverture.
Nous n'avons pas été invitées à la cérémonie d'ouverture.
Nous n'étions pas invités à la cérémonie d'ouverture.
Nous n'étions pas invitées à la cérémonie d'ouverture.
Nous ne fûmes pas invités à la cérémonie d'ouverture.
Nous ne fûmes pas invitées à la cérémonie d'ouverture.
Nous engagerons un homme qui sait parler l'anglais.
Nous vous informerons de l'arrivée de votre commande.
On ferait mieux de se bouger ou on va être en retard.
Nous serons également en mesure d'élever des vaches et des moutons.
Tout finit toujours par s'arranger.
Nous devons dégager la neige du toit.
Nous n'oublierons jamais ce que vous avez fait pour nous.
Nous nous verrons demain au petit-déjeuner.
Nous essayerons d'être plus prudents la prochaine fois.
Nous essayerons d'être plus prudentes la prochaine fois.
On essaiera d'y être le plus tôt possible.
Nous essayerons d'y être aussi tôt que possible.
Nous faisons des choses que nous n'avons jamais faites auparavant.
Nous allons essayer de vous obtenir la garde complète.
Nous avons des invités, ce soir.
Nous avons de la chance que Tom soit là pour nous aider à faire ça.
Nous sommes sûrs qu'ils ont oublié de nous appeler.
Nous sommes invités à la cérémonie d'ouverture.
Nous sommes invitées à la cérémonie d'ouverture.
On joue au golf ensemble depuis des années.
Nous avons une journée très stressante devant nous.
Nous devons combler ce trou avec quelque chose.
Nous avons eu plus de neige que d'habitude cet hiver.
Nous avons eu, cet hiver, davantage de neige que d'ordinaire.
Porter des lunettes devrait corriger ta vision.
As-tu pu acheter tout ce dont tu avais besoin ?
Avez-vous pu acheter tout ce dont vous aviez besoin ?
Ce que je veux vraiment, c'est quelque chose de chaud à manger.
Que faites-vous ici à cette heure de la nuit ?
Que fais-tu ici à cette heure de la nuit ?
Qu'allez-vous m'offrir pour Noël ?
Que vas-tu m'offrir pour Noël ?
Qu'avez-vous fait l'année dernière le jour de Noël ?
Qu'as-tu fait l'année dernière le jour de Noël ?
Comment appelle-t-on ce légume en anglais ?
Qu'as-tu prévu pour l'après-midi ?
Qu'avez-vous prévu pour l'après-midi ?
Que penses-tu d'aller nager demain ?
Que penses-tu que tu feras de ta vie ?
Que pensez-vous que vous ferez de votre vie ?
Qu'est-ce que signifie le fait qu'une fille vous fasse un clin d'œil ?
Que faut-il faire pour être un tant soit peu servi ici ?
Que veux-tu faire exactement avec ça ?
Que veux-tu que je dise, exactement ?
Qu'avons-nous fait pour être ainsi punis ?
Qu'avons-nous fait pour être ainsi punies ?
Quels types d'émissions aimes-tu regarder ?
Quel genre de programme Tom utilise-t-il d'habitude ?
De quelle sorte de logiciel se sert Tom habituellement ?
Qu'est-ce qui vous fait penser que je suis contre ?
Qu'est-ce qui te fait penser que je suis contre ?
Qu'est-ce que ça a à faire avec moi le moins du monde ?
Qu'est-ce que ça a le moins du monde à faire avec moi ?
Quelle sorte de père crois-tu que tu seras ?
Quelle sorte de père pensez-vous que vous serez ?
À quelle heure pars-tu de chez toi, le matin ?
À quelle heure partez-vous de chez vous, le matin ?
À quelle heure commence l'école le matin ?
Que ferais-tu si tu disposais d'un an de libre ?
Que feriez-vous si vous disposiez d'une année de libre ?
Que dirais-tu si tu étais à ma place ?
Que dirais-tu à ma place ?
Ce que tu as fait est absolument inexcusable.
Que seras-tu en train de faire à cette heure, demain ?
Ce qu'il y a dans la boite ne te regarde pas.
Quel est le sport le plus populaire en Australie ?
Quelle est la chose la plus effrayante que tu aies jamais faite ?
Quelle est la chose la plus effrayante que vous ayez jamais faite ?
Quelle est la plus haute montagne dont tu aies fait l'ascension ?
Quoi qu'il arrive, il ne changera pas d'avis.
Quoi que tu fasses, ne fais pas tomber ton nouveau téléphone !
Quand je serai grand, je veux être exactement comme toi.
Quand je serai grande, je veux être exactement comme toi.
Quand je serai grand, je veux être exactement comme vous.
Quand je serai grande, je veux être exactement comme vous.
Quand j'ai ouvert les rideaux, il neigeait.
Lorsque j'ai ouvert la porte, je l'ai trouvé endormi.
Quand j'étais petit, je pouvais dormir partout.
Quand j'étais petit, je pouvais dormir n'importe où.
À votre âge, j'étais déjà marié.
À votre âge, j'étais déjà mariée.
À ton âge, j'étais déjà marié.
À ton âge, j'étais déjà mariée.
Lorsque je me suis éveillé, je me suis retrouvé ligoté.
Lorsque ma femme le découvrira, elle ne sera pas contente.
Lorsqu'elle était jeune, elle était très belle.
À quand remonte la dernière fois que tu as pris le métro ?
Où allez-vous pour les vacances de Noël ?
Où vas-tu pour les vacances de Noël ?
D'où partent les bus pour le centre ville ?
Où as-tu envie de vivre à la retraite ?
Où avez-vous envie de vivre à la retraite ?
Où est-ce ? J'ai cherché durant des heures.
Où étiez-vous à 14 h 30 lundi après-midi ?
Où étais-tu à 14 h 30 lundi après-midi ?
Où vous trouviez-vous lorsque l'explosion est survenue ?
Qu’est-ce que vous préférez, le printemps ou l’automne ?
Qu'est-ce que tu préfères, le printemps ou l'automne ?
Que préférez-vous ? L'été ou bien l'hiver ?
Qu'est-ce que tu préfères ? Les sushis ou les tempuras ?
Quel musée aimerais-tu visiter en premier ?
Quel musée aimeriez-vous visiter en premier ?
Quel est le train que je dois prendre pour aller à Shibuya ?
Quand il était malade, il a perdu beaucoup de poids.
Qui peut dire ce qui arrivera dans le futur.
Qui sait ce que tu trouveras dans le grenier ?
Qui sait ce que tu dénicheras dans le grenier ?
Qui sait ce que vous trouverez dans le grenier ?
Qui est celui qui a cassé la fenêtre hier ?
Qui s'occupera de mes enfants si je meurs ?
Quel est ton personnage préféré dans ce livre ?
Quiconque a volé l'argent devrait être puni.
Pourquoi ne portes-tu pas tes lunettes de protection ?
Pourquoi ne peux-tu pas accepter les choses juste comme elles sont ?
Pourquoi avez-vous choisi ce thème particulier ?
Pourquoi as-tu choisi ce thème particulier ?
Pourquoi as-tu prêté de l'argent à quelqu'un comme elle ?
Pourquoi as-tu prêté de l'argent à quelqu'un comme lui ?
Pourquoi avez-vous prêté de l'argent à quelqu'un comme lui ?
Pourquoi ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?
Pourquoi ne nous avez-vous pas dit qu'il y avait un témoin ?
Que ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?
Que ne nous avez-vous pas dit qu'il y avait un témoin ?
Pourquoi penses-tu que Tom l'a fait ?
Pourquoi ce bâtiment n'est-il pas muni d'un ascenseur ?
Pourquoi est-ce que ce bâtiment n'a pas d'ascenseur ?
Et si on commandait une autre tournée ?
Pourquoi ne regardes-tu pas dans le répertoire de ton téléphone ?
Pourquoi ne vous asseyez-vous pas prendre un verre avec moi ?
Pourquoi ne t'assieds-tu pas prendre un verre avec moi ?
Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ici sur le canapé ?
Pourquoi ne t'assieds-tu pas ici sur le canapé ?
Pourquoi ne prenez-vous pas le reste de la journée ?
Pourquoi ne prends-tu pas le reste de la journée ?
Pourquoi ne prenez-vous pas congé pour le reste de la journée ?
Pourquoi ne prends-tu pas congé pour le reste de la journée ?
Pourquoi y a-t-il autant de violence dans le monde?
Pourquoi ce site web met-il tant de temps à charger ?
Pourquoi voudrais-je faire une telle chose ?
Pourquoi voudriez-vous faire une telle chose ?
Pourquoi voudrais-tu faire une telle chose ?
S'il te plaît, me laisseras-tu utiliser ton téléphone?
S'il vous plaît, me laisserez-vous utiliser votre téléphone?
Tu me montreras ce que tu as acheté hier ?
Le vent est une source d'énergie peu chère et propre.
Aimeriez-vous que j'y fasse quelque chose ?
Aimerais-tu que j'y fasse quelque chose ?
Voudrais-tu aller au cinéma avec moi?
Aimerais-tu jouer au tennis tous les dimanches ?
Aimeriez-vous jouer au tennis tous les dimanches ?
Pourrais-tu fermer la porte derrière toi ?
Verrais-tu un inconvénient à ce que je regarde la télévision pendant un moment ?
Cela vous dérangerait-il d’attendre encore dix minutes ?
Préférez-vous un hublot ou un couloir ?
Tu agis comme un gamin de 3 ans.
Tu es assez grand pour gagner ta vie par toi-même.
Tu es responsable de ce que tu as fait.
Tu n'es pas la personne la plus facile à vivre.
Vous n'êtes pas la personne la plus facile à vivre.
Tu peux emporter un parapluie si tu en as besoin d'un.
Tu peux m'appeler cet après-midi si tu veux.
Tu peux faire tout ce qui te chante, bien sûr.
Vous pouvez faire tout ce qui vous chante, bien sûr.
Tu peux avoir l'un ou l'autre, mais pas les deux.
Tu devines probablement ce qui va arriver.
Tu ne peux pas le réparer. Tu devrais en acheter un nouveau.
On ne peut pas garder secret un truc aussi gros.
Tu ne peux pas garder secret quelque chose d'aussi gros.
Vous ne pouvez pas garder secret quelque chose d'aussi gros.
On ne peut pas tuer quelqu'un qui est déjà mort.
On ne vit pas que d'amour et d'eau fraiche.
On ne peut pas envoyer des cartes de Noël à tout le monde.
On n'arrive à rien sans effort.
Tu ne t'attendais pas à me trouver ici, n'est-ce pas ?
Tu ne sais pas s'il a une petite amie ?
Inutile de faire semblant d'être intéressé.
Tu ferais mieux de ne pas commencer avant qu'ils n'arrivent.
Vous n'avez aucune idée de ce que ça signifie pour moi.
Tu n'as aucune idée de ce que ça signifie pour moi.
Vous n'avez aucune idée de ce dont vous parlez.
Tu n'as aucune idée de ce dont tu parles.
Tu as l'avantage d'une bonne éducation.
Vous avez l'avantage d'une bonne éducation.
On ne fait pas d'omelette sans casser des œufs.
Vous devez avoir terminé votre travail avant midi.
Il faut battre le fer tant qu'il est chaud.
Tu n'as rien dit à Tom, n'est-ce pas ?
Tu ressembles beaucoup à quelqu'un que je connaissais.
Nul doute que tu dois être exténué après avoir travaillé toute la journée.
Tu dois aller voir le directeur tout de suite.
Tu as dû les oublier au bureau.
Tu dois profiter de cette occasion.
Tu dois saisir cette occasion.
Tu dois tirer avantage de cette occasion.
Tu n'aurais pas dû dévoiler le secret.
Vous auriez dû commencer il y a une demi-heure.
Tu aurais dû commencer il y a une demi-heure.
Tu aurais dû démarrer il y a une demi-heure.
Vous auriez dû démarrer il y a une demi-heure.
Tu disais avoir besoin de quelqu'un pour te protéger.
Vous disiez avoir besoin de quelqu'un pour vous protéger.
Tu m'as fait une peur bleue !
Vous m'avez fait une peur bleue !
Tu sembles avoir pensé à quelque chose d'autre.
Vous semblez avoir songé à quelque chose d'autre.
Tu devrais toujours demander la permission.
Tu devrais t'excuser auprès de Tom pour ton retard.
Tu devrais demander la permission à tes parents.
Vous devriez demander la permission à vos parents.
Tu aurais dû frapper avant d'entrer.
Vous auriez dû frapper avant d'entrer.
Vous auriez dû le mentionner dès le début.
Tu devrais éviter ce côté de la ville.
Tu devrais réfléchir avant de parler.
Tu aurais dû attendre jusqu'à lundi pour partir.
Vous auriez dû attendre lundi pour partir.
Tu ne devrais pas manger juste avant d'aller te coucher.
Tu n'aurais pas dû venir ici pour commencer.
Vous n'auriez pas dû venir ici pour commencer.
Tu n'aurais pas dû manger autant de glace.
Tu n'aurais pas dû rendre visite à Tom seul.
Tu n'aurais pas dû rendre visite à Tom seule.
Vous n'auriez pas dû rendre visite à Tom seul.
Vous n'auriez pas dû rendre visite à Tom seule.
Tu ne devrais pas laisser les gens t'utiliser ainsi.
Vous ne devriez pas laisser les gens vous utiliser ainsi.
Tu ne devrais pas faire des bulles avec ton chewing-gum en classe.
Vous êtes allés au parc hier, n'est-ce pas ?
Tu seras payé en fonction de ta compétence.
Tu vas manquer le train si tu ne te dépêches pas.
Vous ne comprendriez pas. C'est un truc de filles.
Tu ne comprendrais pas. C'est un truc de filles.
Tu ferais bien de ne pas nager après avoir mangé.
Tu ferais mieux de me dire exactement ce qu’il s’est passé.
Vous feriez mieux de me dire exactement ce qu’il s’est passé.
Tu seras bientôt capable de chanter aussi bien que Tom.
Vous serez bientôt capables de chanter aussi bien que Tom.
Vous serez bientôt capable de chanter aussi bien que Tom.
Tu vas bientôt t'habituer à parler en public.
Tu es en retard. Qu'as-tu fait ?
Tu es fou d'acheter un vélo aussi cher.
Tu es soit avec soit contre moi.
Soit tu es avec moi, soit tu es contre moi.
Vous êtes soit avec moi, soit contre.
Soit vous êtes avec moi, soit vous êtes contre moi.
Vous êtes soit avec soit contre moi.
Tu vas devoir payer la réparation.
Tu n'es pas le seul à ressentir cela.
Vous n'êtes pas le seul à ressentir cela.
Tu n'es pas la seule à ressentir cela.
Vous n'êtes pas la seule à ressentir cela.
La loi vous oblige à vous présenter en personne.
Tu commences à parler comme ton vieux.
Tu es la seule personne que je connaisse qui ait mon âge.
Tu es la seule personne qui puisse m'aider maintenant.
Tu es trop jeune pour avoir un permis de conduire.
Tu dois y aller même si tu ne le veux pas.
Vous devez y aller même si vous ne le voulez pas.
T'as pris quelques kilos, non?
Tu as un peu grossi, non?
Les jeunes parents gâtent souvent leurs enfants.
Votre famille devrait passer avant votre carrière.
Vos vies seront épargnées si vous vous rendez.
Vous serez épargnés si vous vous rendez.
Tes problèmes ne sont rien, comparés aux miens.
Votre prononciation est à peu près correcte.
Votre prononciation est plus ou moins correcte.
Tes chaussures sont mouillées. Pose-les près du feu.
Fourre-le trente secondes au micro-ondes.
Passe-le trente secondes au micro-ondes.
Fourrez-le trente secondes au micro-ondes.
Passez-le trente secondes au micro-ondes.
« Café ? » « Instantané ? » « Oui. » « Alors, non. »
« Quel âge a-t-elle ? » « Elle a douze ans. »
« Je travaille à Boston. » « Je travaille aussi à Boston. »
« Puis-je utiliser votre dictionnaire ? » « Je vous en prie. »
« Nous devons faire ça maintenant. » « Il n'y a pas le temps. »
« Que voudriez-vous ? » « Je voudrais un chien. »
Un Japonais n'aurait pas dit une telle chose.
Une goutte de sueur perla sur son sourcil.
Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras.
Mieux vaut un oiseau dans la main que cent dans les airs.
Une rafale de vent froid déferla sur la maison.
Une coccinelle rouge et brillante se posa sur le bout de mon doigt.
Une grue soulève des matériaux de construction lourds.
Quelques verres de vin peuvent redonner parole à la langue.
Quelques verres de vin peuvent délier la langue.
Une marche de quelques minutes me conduisit au rivage.
L'ami de tout le monde n'est l'ami de personne.
Une fille ne devrait pas s'asseoir les jambes croisées.
Un grand changement est intervenu depuis la guerre.
Un pétrolier géant vient de quitter le bassin.
Une centaine de personnes ont été blessées dans un accident de train.
Un piéton indiscipliné s'expose à de grands dangers.
Beaucoup de gens furent tués pendant la Seconde Guerre mondiale.
De nombreux animaux sauvages crevèrent par manque de nourriture.
Un fou n'est pas redevable de ses actions.
Le corps meurt, mais l'âme est immortelle.
Une personne vertueuse ne ment, ne triche et ne vole pas.
Une nouvelle école est en construction.
Un hochement de tête est aussi utile qu'un clin d'œil à un cheval aveugle.
Un pélican peut placer beaucoup de poisson dans son bec.
Une balle en caoutchouc rebondit parce qu'elle est élastique.
Une enquête approfondie est actuellement en cours.
Une femme étendait son linge sur une corde.
Un jeune homme chante devant la porte.
Admets-le, Tom, tu es toujours amoureux de moi.
Après avoir fait mes devoirs, je suis allé me coucher.
Après son accident, il est heureux d'être en vie.
Toutes choses égales, nous avons passé du bon temps à la fête.
Tout à coup, la grange s'est enflammée.
Tous mes étudiants m'appellent par mon prénom.
Nous sommes tous allés au théâtre voir une pièce.
Nous sommes toutes allées au théâtre voir une pièce.
Toutes les réponses à cette question étaient fausses.
Tous les essais, sauf le votre, étaient bons.
Tous les passagers ont été sauvés de la noyade.
Tout bien considéré, c'est un bon professeur.
Tout ce que tu as à faire est d'attendre sa réponse.
Les américains mangent une nourriture spécial pendant Thanksgiving.
Un auvent amortit sa chute et lui sauva la vie.
Une chose terrible lui est arrivé.
Les vieilles coutumes sont en train de disparaître rapidement aujourd'hui.
N'importe quel livre fera l'affaire pourvu qu'il soit intéressant.
N'importe quand, pourvu que ce soit après six heures.
Quelqu'un veut-il aller chercher un truc à manger avec moi?
Y a-t-il des restaurants chinois à proximité ?
Est-ce qu'il y a des pingouins vivant au pôle Nord ?
Es-tu en train de me reprocher ton échec ?
Me blâmez-vous pour votre manque de succès ?
Faites-vous quoi que ce soit de spécial, ce soir ?
Fais-tu quoi que ce soit de spécial, ce soir ?
Cherchez-vous quelque chose en particulier ?
Est-ce que tu cherches quelque chose en particulier ?
Passez-vous suffisamment de temps avec vos enfants ?
Passes-tu suffisamment de temps avec tes enfants ?
Es-tu sûr que tu veux quitter ton emploi ?
Êtes-vous sûr que vous voulez quitter votre emploi ?
Es-tu sûre que tu veux quitter ton emploi ?
Êtes-vous sûre que vous voulez quitter votre emploi ?
Tu es sûr que c'est la bonne façon de le faire ?
Tu es sûr de ne pas vouloir une tasse de café ?
Est-ce que vous êtes sûres de ne pas vouloir une tasse de café ?
Tu es sûr de ne rien vouloir manger ?
Êtes-vous sûrs de ne rien vouloir manger ?
Êtes-vous sûres de ne rien vouloir manger ?
Êtes-vous sûre de ne rien vouloir manger ?
Êtes-vous sûr de ne rien vouloir manger ?
Tu es sure de ne rien vouloir manger ?
Es-tu sûr de ne pas vouloir venir ce soir ?
Es-tu sûre de ne pas vouloir venir ce soir ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir venir ce soir ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir venir ce soir ?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir venir ce soir ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir venir ce soir ?
N'êtes-vous pas un peu jeune pour ce poste ?
Tu ne vas même pas me demander où j'étais ?
Ne vas-tu pas inviter Tom à la fête?
Nul ne pourrait contester, son cours était ennuyeux.
Pour autant que je sache, il n'est jamais venu à l'heure.
Pour autant que je sache, c'est un excellent élève.
Pour autant que je sache, c'est une bonne personne.
Comme d'habitude avec lui, il est arrivé en retard.
Dès qu'elle me vit, elle éclata en sanglots.
Aussitôt que le chien me vit, il se mit à aboyer.
À mesure qu'on monte en altitude, l'atmosphère s'appauvrit.
Plus nous grandissons, plus notre mémoire faillit.
En montant plus haut, l'air devient plus froid.
Comme on fait son lit, on se couche.
Au final, son rêve de devenir un médecin se réalisa.
Au pied de la colline se trouve un très joli lac.
L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.
Les tentatives pour négocier un traité de paix ont échoué.
Le mauvais temps a bouleversé nos plans de sortie en randonnée.
Chaque année la biodiversité continue de reculer.
Tom et Mary savent tous deux que ce n'est pas vrai.
Tom et Mary savent tous deux que ce n'est pas vrai.
Apporte-moi du pain, du beurre, du jambon et du fromage.
Mais nous n'avons vraiment rien en commun.
Le temps que nous arrivions, le bateau était parti.
Camper si près de la rivière n'est pas une bonne idée.
Puis-je emprunter un stylo ? Le mien est au bout du rouleau.
Puis-je emprunter un stylo ? Le mien est à l'agonie.
Je peux vous offrir un verre ?
Puis-je vous offrir un verre ?
Puis-je t'offrir un verre ?
On peut aller au lac et regarder le lever du soleil ?
Pouvez-vous rendre compte de tout l'argent que vous avez dépensé ?
Peux-tu rendre compte de tout l'argent que tu as dépensé ?
Peux-tu rendre compte de tout l'argent que vous avez dépensé ?
Peux-tu réparer ceci ou devrais-je appeler un plombier ?
Pouvez-vous réparer ceci ou devrais-je appeler un plombier ?
Peux-tu me déposer à la gare ?
Peux-tu faire tourner un ballon de basket sur le bout de ton doigt ?
Pouvez-vous me dire pourquoi vous voulez travailler pour nous ?
Peux-tu me dire pourquoi tu veux travailler pour nous ?
Les pois chiches sont le principal ingrédient du houmous.
Des enfants jouent au foot dans la rue.
Noël est une bonne période pour commercialiser de nouveaux jouets.
Noël est sans aucun doute ma fête préférée.
Les circonstances ne m'ont pas permis de vous aider.
Les circonstances ne m'ont pas permis de t'aider.
L'ordinateur nous épargne du temps et des problèmes.
Les ordinateurs nous épargnent beaucoup de temps et d'ennuis.
Pourrais-tu garder un œil sur mes clés de voiture ?
Pourrais-tu brièvement te présenter ?
Pourriez-vous brièvement vous présenter ?
Pouvez-vous me montrer votre carte d'embarquement ?
Pourriez-vous me mettre un peu de crème solaire dans le dos?
Pourriez-vous me dire comment me rendre à la rue du Parc ?
Pourriez-vous me dire comment se rendre à votre bureau ?
Les créanciers ont meilleure mémoire que les débiteurs.
Un exercice sportif quotidien est indispensable pour la santé.
Tom t'a-t-il déjà dit comment il a rencontré Mary pour la première fois ?
As-tu appris à nager quand tu étais enfant ?
L'avez-vous vu à la gare ce matin ?
Avez-vous vu l'accident de vos propres yeux ?
Est-ce que vous avez vu l'accident de vos propres yeux ?
Avez-vous regardé le match de football à la télévision ?
Est-ce que tu as regardé le match de foot à la télé ?
Fais ce travail pour demain si c'est dans le domaine du possible.
Effectuez ce travail pour demain si c'est dans le domaine du possible.
Devons-nous nous lever tôt demain matin?
Posez-vous cette question à chaque nouvel employé ?
Avez-vous un bout de papier sur lequel je peux écrire?
Disposez-vous d'un morceau de papier sur lequel je puisse écrire ?
As-tu un morceau de papier sur lequel je puisse écrire ?
Avez-vous une ventouse que je pourrais emprunter ?
As-tu une ventouse que je pourrais emprunter ?
Avez-vous quoi que ce soit à voir avec ce groupe ?
Tu as quelque chose à me dire ?
Connais-tu qui que ce soit qui fredonne en travaillant ?
Connaissez-vous qui que ce soit qui fredonne en travaillant ?
Savez-vous comment je peux rejoindre Tom?
Sais-tu qui a conquis le mont Everest en premier ?
Penses-tu vraiment que Tom est meilleur que moi ?
Vas-tu quelquefois en vacances à l'étranger ?
Penses-tu que Tom ressemble à un vieil homme ?
Penses-tu qu'on puisse recoller tout ça ?
Pensez-vous que vous puissiez le faire avant le déjeuner?
Tu veux que je t'aide pour la cuisine ?
Voulez-vous que je vous aide pour la cuisine ?
Tu veux être un barman toute ta vie ?
Voulez-vous être un barman toute votre vie ?
Veux-tu que nous tentions de forcer cette porte ?
Voulez-vous que nous essayions de forcer cette porte ?
Faire ça ne prendra pas tellement de ton temps.
Ne demandez pas ce qu'ils pensent. Demandez ce qu'ils font.
Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos.
Ne te sens pas gêné. Ces choses arrivent.
Ne te sens pas gênée. Ces choses arrivent.
Ne vous sentez pas gêné. Ces choses arrivent.
Ne vous sentez pas gênée. Ces choses arrivent.
Ne vous sentez pas gênés. Ces choses arrivent.
Ne vous sentez pas gênées. Ces choses arrivent.
N'oublie pas de remplir le réservoir d'essence.
Ne lâche pas ma main, ou tu vas te perdre.
Ne répondez pas aux questions marquées d'un X.
N'essayez pas de faire deux choses à la fois.
Ne gaspille pas mon temps en posant des questions stupides.
Ne gaspillez pas mon temps en posant des questions stupides.
Ne te fais pas de souci ! Il n'y a rien qui cloche avec toi.
Ne vous faites pas de souci ! Il n'y a rien qui cloche avec vous.
Tu ne penses pas que Tom pourrait le faire?
Ne pensez-vous pas que Tom était un peu bizarre ?
Ne penses-tu pas que Tom était un peu bizarre ?
Douglas accepta enfin de parler avec Lincoln.
Même s'il pleut, j'irai nager demain.
Même les cœurs de pierre peuvent être émus à en pleurer.
Finalement, Tom a découvert ce qui s'était passé.
Toute mariée est belle, le jour de son mariage.
Tout le monde savait qu'elle pouvait parler très bien anglais.
Tout le monde est responsable de ses propres actions.
Tout est soumis aux lois de la nature.
Veuillez m'excuser, mais verriez-vous un inconvénient à ce que je demande votre nom ?
Les déchets d'usines polluent quelquefois nos rivières.
La foi consiste à croire ce que tu sais être faux.
N'hésitez pas à faire des commentaires sur n'importe quel point évoqué ici.
Peu de gens vivent centenaires.
Peu de gens vivent jusqu'à cent ans.
Les sapins sont souvent utilisés comme arbres de Noël.
Le poisson est une source de nourriture importante pour les hommes.
La fièvre aphteuse est hautement contagieuse.
Premièrement, je n'avais pas les moyens de le faire.
Et d'abord, je ne disposais pas des moyens de le faire.
Premièrement, je n'aurais pas les moyens de le faire.
La France avait de nombreuses colonies en Afrique.
Franchement, je n'aime pas ta coiffure.
Pour être franc, j’aime pas ta coiffure.
Les produits frais sont vendus dans un marché en plein air.
Les grenouilles ne se transforment en princes que dans les contes.
Dorénavant, je ne parlerai plus qu'en français.
À partir de maintenant, prenons notre déjeuner dans la cuisine.
Le mobilier fait avec de bons matériaux se vend bien.
Les gènes consistent en une séquence particulière d'ADN.
Donne-moi une raison pour laquelle je ne devrais pas aider Tom.
Donnez-moi une raison pour laquelle je ne devrais pas aider Tom.
Allez tout droit et vous verrez la banque.
Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.
Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
L'un quelconque de vos amis s'est-il jamais fait arrêter ?
L'un quelconque de tes amis s'est-il jamais fait arrêter ?
L'une quelconque de vos amies s'est-elle jamais fait arrêter ?
L'une quelconque de tes amies s'est-elle jamais fait arrêter ?
Vous a-t-on diagnostiqué un souffle cardiaque ?
A-t-on diagnostiqué chez toi un souffle cardiaque ?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une hépatite ?
Avez-vous déjà été diagnostiquée avec une hépatite ?
As-tu déjà été diagnostiqué avec une hépatite ?
As-tu déjà été diagnostiquée avec une hépatite ?
Avez-vous déjà bénéficié d'un traitement contre la tuberculose ?
As-tu déjà reçu un traitement contre la tuberculose ?
As-tu déjà envisagé d'étudier le français ?
En as-tu fini de ce que tu étais en train de faire ?
En avez-vous fini de ce que vous étiez en train de faire ?
N'as-tu rien appris de tes erreurs ?
N'avez-vous rien appris de vos erreurs ?
Avez-vous déjà installé votre sapin de Noël ?
As-tu déjà installé ton sapin de Noël ?
As-tu révélé ton vrai nom à quelqu'un ?
Ayant fait son travail, elle n'a plus rien à faire.
Ayant vécu à Tokyo, je connais bien la ville.
Il a abandonné sa famille et il est parti vivre à Tahiti.
Il ajouta un peu de sucre et du lait à son thé.
Il a postulé pour un emploi à la banque de Tokyo.
Il a fait une demande d'adhésion au cercle hippique.
Il adoptait une attitude agressive à mon égard.
Il tenta sans succès de grimper par-dessus la clôture.
Il a tenté, sans succès, d'escalader la clôture.
Il a tenté, sans succès, de passer par-dessus la barrière.
Il s'est trouvé mal et ils l'ont allongé sur un banc.
Il en appela à la troupe pour mettre fin à la grève.
Il est arrivé en retard, comme c'est souvent le cas avec lui.
Il est venu à l'école bien qu'il soit malade.
Il a choisi le mauvais adversaire pour se bagarrer.
Il vient chaque jour rendre visite à son ami malade.
Il a condamné ceux qui s'opposaient à sa politique.
Il ne pouvait se concentrer sur la conversation.
Il traversa l'océan Pacifique en trente jours.
Il a traversé l'océan Pacifique en 30 jours.
Il s'est dévoué à l'étude de la médecine.
Il a dédié sa vie à l'étude de la science.
Il a fait de son mieux pour être à l'heure pour le train.
Il ne semble pas être conscient des problèmes.
Il a cassé le pied de son verre à vin en le faisant tomber.
Il abandonna le lycée la première année.
Il encouragea son fils à réaliser quelque chose de grand.
Il a donné un faux nom et une fausse adresse à la police.
Il reçoit un salaire raisonnable en tant qu'employé de banque.
Il a eu une entrevue avec le Premier ministre.
Il n'avait jamais annulé un rendez-vous avant.
Il n'a pas eu de difficulté à expliquer le mystère.
Il a eu la grande chance de trouver une bonne épouse.
Il jouissait du privilège d'une éducation privée.
Il a dû rester à l'hôpital pendant une semaine.
Il a une vision de la vie très matérialiste.
Il étudie le français depuis huit ans.
Il a complètement évité d'être sentimental.
Il n'a pas d'égal dans le domaine de l'électronique.
Il a publié de nombreux articles sur le sujet.
Il a mis trois ans à écrire ce roman.
Il a pris la charge de l'entreprise de son père.
Il porte très peu d'intérêt à ses enfants.
Il a regardé le match tout en retenant son souffle.
Il est anglais mais vit en Inde.
C'est un homme dont le cœur est plein d'espoir.
Il est une autorité reconnue sur le sujet.
Il est absorbé dans la lecture d'un roman policier.
Il est à l'affût de tout ce qui pourrait lui faire gagner de l'argent.
Il est tout le temps en train de dire du mal des autres.
Il est furieux de ce qu'ils lui ont fait.
Il s'entend bien avec ses employés.
Il deviendra docteur quand il sera grand.
C'est l'un des meilleurs cerveaux du pays.
Il est précisément celui que tu cherches.
Il est précisément celui que vous cherchez.
Il lit un livre. Laissons-le tranquille.
On dit qu'il a participé à la bataille.
Il est en train de parler d'aller en Espagne cet hiver.
C'est bien la dernière personne à qui j'ai envie de parler.
C'est l'homme le plus grand que j'ai jamais vu.
Il vient de m'envoyer un texto. Je pense qu'il est de nouveau soûl.
Il vient de m'envoyer un texto. Je pense qu'il est à nouveau saoul.
Il tint sa promesse et aida ses frères.
Il a des connaissances en histoire moderne de la France.
Il partit pour Londres avant-hier.
Il regarda le navire avec le télescope.
Il perdit l'équilibre et tomba de l'échelle.
Il a perdu espoir et s'est tué avec du poison.
Il perdit espoir et se tua à l'aide de poison.
Il m'aimait mais il ne m'aime plus.
Il a préparé une sauce aux airelles pour accompagner le canard.
Il a besoin de quelques plaisanteries pour alléger son discours.
Il attribue souvent son succès à sa femme.
Il évoque souvent ses souvenirs de l'époque du lycée.
Il devrait être arrivé à New-York maintenant.
Il a peint le tableau qui est au mur.
Il mit ses outils de côté après qu'il eût fini.
Il a traversé la route en courant, la laissant toute seule.
Il arriva chez lui un peu avant cinq heures.
Il arriva chez lui un peu avant dix-sept heures.
Il a réalisé son rêve de devenir artiste.
Il a secouru l'enfant de la maison en feu.
Il avait dit qu'il m'écrirait, mais il n'en fut rien.
Il avait dit qu'il avait vu le film avant.
« Adieu mes amis », dit-il, puis il partit.
Il dort le jour et travaille la nuit.
Il dort durant le jour et travaille de nuit.
Il dort durant le jour et travaille la nuit.
Il parle anglais comme s'il était étatsunien.
Il pense qu'ils ne sont pas des êtres doués de sens.
Il pense qu'elles ne sont pas des êtres doués de sens.
Il pensait qu'il pouvait faire l'ascension de la montagne.
Il me dit qu'il commencerait le jour suivant.
Il essaya de toutes ses forces de soulever la boîte.
Il voulait aussi en savoir davantage sur les arbres.
Il cherchait constamment à déclencher une dispute.
Il se trouvait au mauvais endroit au mauvais moment.
Il était au mauvais endroit, au mauvais moment.
Il a été limogé par le patron de l'usine.
Il était en train de déjeuner quand je suis entré dans la pièce.
Il était en train de déjeuner quand je suis entrée dans la pièce.
Il se trouvait au bon endroit au bon moment.
Il ne fut pas du tout satisfait du résultat.
Il a été effrayé lorsque le singe lui a sauté dessus.
Il resta silencieux pendant ce qui me sembla une heure.
Il était si fatigué qu'il s'endormit immédiatement.
C'était le premier acteur que j'avais rencontré dans ma vie.
Il grimpait la colline à un pas soutenu.
Il alla pêcher dans une rivière à proximité du village.
Il est passé par de nombreuses rudes épreuves au cours de sa jeunesse.
Qui dort avec des chiens se réveille avec des puces.
Donne un cheval à celui qui dit la vérité, il en aura besoin pour s'enfuir.
Il n'aura aucune chance de gagner son cœur.
Il ne cédera jamais, même s'il a tort.
Il ferait n'importe quoi pour gagner de l'argent.
Il se sent un peu sur les nerfs ces derniers temps.
Il n'a que quelques années de moins que moi.
Il passe trop de temps à l'ordinateur.
Il est le roi du bal et elle en est la reine.
Il est très jeune. Il est beaucoup plus jeune que Tom.
Aide-moi à choisir une cravate qui aille avec ce costume.
Aidez-moi à trouver une cravate qui va avec cet ensemble.
Sers-toi, mange ce que tu veux.
Ses cheveux étaient si longs qu'ils touchaient le sol.
Son roman a été traduit en japonais.
Ses signes vitaux sont contrôlés de près.
Son apparente colère n'était en fait qu'une plaisanterie.
Son passe-temps est de collectionner d'étranges papillons.
Sa maison s'est vendue pour dix mille dollars.
Son incompétence commençait à énerver tout le monde.
Son nom est connu de tous dans cette région.
Son nouveau livre a eu un accueil favorable.
Son roman a été traduit en japonais.
Son rétablissement n'était ni plus ni moins qu'un miracle.
Son salaire est trop bas pour soutenir sa famille.
Les régions chaudes et sèches deviendront plus chaudes et plus sèches.
Comment sortir de ce cercle vicieux ?
Comment pouvons-nous sortir de ce cercle vicieux ?
Pourquoi Mary va-t-elle avec lui au pique-nique ?
Comment a-t-il pu penser que ça aurait marché ?
D'où tient-elle cette connaissance sur les poissons ?
Comment vous êtes-vous impliqué dans ce projet ?
Comment t'es-tu impliqué dans ce projet ?
Comment t'es-tu impliquée dans ce projet ?
Comment vous êtes-vous impliquée dans ce projet ?
Comment vous êtes-vous impliqués dans ce projet ?
Comment vous êtes-vous impliquées dans ce projet ?
Comment as-tu trouvé une si bonne excuse ?
Comment as-tu fini par faire ce genre de travail ?
Comment avez-vous fini par faire ce genre de travail ?
Comment je sais si une fille s'intéresse à moi ?
À quelle distance se trouve le prochain village ?
Quelle est la distance entre l’aéroport et l'hôtel ?
Combien de temps dois-je attendre pour le prochain bus ?
Combien de temps pensez-vous que la réunion va durer ?
Combien faut-il de temps pour aller au stade ?
Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ?
Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvé ?
Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvés ?
Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvées ?
Combien y a-t-il de galaxies dans l'univers ?
Combien de personnes veulent aller nager avec nous ?
Combien de personnes ont été tuées dans l'accident ?
Combien de personnes étaient-elles présentes à la réunion ?
Combien vous ont-ils donné de votre vieille voiture ?
Combien t'ont-ils donné de ta vieille voiture ?
Combien t'ont-ils donné de ta chignole ?
Combien t'ont-ils donné de ta guimbarde ?
Combien vous ont-ils donné de votre vieille guimbarde ?
Combien vous dois-je pour le café ?
Combien te dois-je pour le café ?
Combien coûte un mètre de cette soie rouge?
Combien coûte un abonnement à un journal ?
Combien coûte la voiture que vous envisagez d'acheter ?
Combien de temps va encore durer cette tempête ?
Combien d'argent avez-vous sur vous à l'instant ?
Combien d'argent as-tu sur toi à l'instant ?
Combien de temps passez-vous avec votre épouse ?
Combien cela coûtera-t-il d'aller à l'aéroport ?
Combien voudriez-vous payer pour la visite ?
À quelle fréquence et en quelle quantité devrais-je nourrir mon chien ?
Combien mesures-tu et combien pèses-tu ?
Des centaines de bœufs se sont dirigés vers le lac.
Si tu te dépêches tu peux encore attraper ton train.
Si vous vous dépêchez vous pouvez encore attraper votre train.
J'ai failli oublier de parler de la soirée à Tom.
J'ai déjà envoyé un courriel à l'équipe d'assistance.
Je m'amuse toujours beaucoup quand je viens ici.
J'ai toujours du mal à prononcer ce mot.
J'ai l'habitude de manger ce type de nourriture.
Je suis inquiet de votre attitude irresponsable.
Je suis étonné par ton attitude irresponsable.
Je n'ai pas le droit de rester dehors après 10 heures.
Je vais à la poste pour acheter des timbres.
J'ai faim, parce que je n'avais pas pris de petit déjeuner.
J'ai faim, car je n'ai pas pris mon petit déjeuner.
Je suis d'accord avec la majeure partie de ce qu'il dit.
Je suis en accord avec l'essentiel de ce qu'il dit.
Je ne suis pas en mesure de faire quoique ce soit à ce sujet.
Je ne suis pas autant intéressé par la littérature que vous.
Je suis désolé de t'avoir fait attendre si longtemps.
Excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps.
Je suis sûr qu'il va remporter le concours de diction.
Je pense clôturer mon compte d'épargne.
Je vous suis très reconnaissant de votre aide.
Je suis au regret de vous informer qu'elle est décédée.
J'ai soumis ma candidature pour devenir membre de l'association.
J'apprécie tout ce que Tom a fait pour nous.
J'apprécie que tu prennes le temps de me voir.
J'apprécie que vous preniez le temps de me voir.
Je suis arrivé en retard, donc je n'ai rien entendu.
Je suis arrivée en retard, donc je n'ai rien entendu.
J'ai demandé à Tom pourquoi il ne s'était jamais marié.
J'ai demandé à Tom pourquoi il n'a jamais étudié le français.
Je me suis réveillé pour me rendre compte que tout avait été un rêve.
J'ai fait hier la connaissance de ton papa.
Je me mis à avoir très sommeil après un peu de lecture.
Je parie que ce genre de trucs n'arrive pas à Tom.
J'ai calculé que cela coûtera 300 dollars.
Je suis venue ici pour vous dire quelque chose d'important.
Je suis venu ici pour te dire quelque chose d'important.
J'entends quelqu'un parler dans la pièce à côté.
Je ne peux jamais rester fâché contre Tom bien longtemps.
Je n'arrive pas à me sentir chez moi dans un hôtel de luxe.
Je peux voir le château depuis la fenêtre de ma chambre.
Je n'ai pas les moyens de me payer une voiture aussi chère.
Je n'arrive pas à croire que je n'y aie même pas pensé.
Je n'arrive pas à croire que je n'y ai même pas pensé.
Je n'arrive pas à croire que je vous laisse m'en persuader.
Je n'arrive pas à croire que je te laisse m'en persuader.
Je n'arrive pas à croire que ce film t'ait plu.
Je n'arrive pas à croire que ce film vous ait plu.
Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie fait porter ça.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie fait porter ça.
Je ne peux pas te blâmer d'avoir rompu ta promesse.
Je ne peux pas porter cette valise. C'est trop lourd.
Je n'arrive pas à très bien m'exprimer en anglais.
Je n'arrive pas à trouver mon ticket. Je dois l'avoir perdu.
Je ne peux pas terminer le travail en un temps aussi court.
Je ne peux pas m'imaginer un monde sans électricité.
Je n'entends rien à ce que tu dis.
Je ne peux supporter sa violence plus longtemps.
Je n'arrive pas à comprendre la signification de ce mot.
Je n'arrive pas à comprendre ce qu'il essaie de dire.
Je ne peux pas travailler avec vous si vous ne me faites pas confiance.
Je ne peux pas travailler avec toi si tu ne me fais pas confiance.
Je ne te remercierai jamais assez pour ta gentillesse.
Je viens tous les jours sauf le samedi et le dimanche.
Je pourrais me tromper, mais je pense que Tom t'apprécie.
Je pouvais entendre un hibou hululer au loin.
Je n'ai pas pu m'endormir à cause du bruit.
Je n'arrivais pas à me faire comprendre en français.
Je ne savais même pas que tu avais un petit ami.
Je ne m'attendais pas à ce qu'elle me pose cette question.
Je ne savais pas que tu avais eu une semaine de congé le mois dernier.
J'ignorais que vous aviez eu une semaine de congé le mois dernier.
Je n'avais pas réalisé que tu étais si bon en français.
Je n'ai pas envoyé de cartes de Noël cette année.
Je ne l'ai pas volé. Vous pouvez vérifier mes poches.
Je ne l'ai pas volée. Vous pouvez vérifier mes poches.
Je ne l'ai pas volé. Tu peux vérifier mes poches.
Je ne l'ai pas volée. Tu peux vérifier mes poches.
Je ne pensais pas que Tom y arriverait.
Je ne voulais pas que Tom aille n'importe où sans moi.
Je ne voulais pas faire ceci en premier lieu.
Je ne voulais pas faire ceci au départ.
Je ne voulais plus passer de temps au lit.
Je ne voulais plus passer davantage de temps au lit.
Je ne voulais pas que tu dises à Tom ce que nous avions fait.
Je ne voulais pas vous dire cela au téléphone.
Je ne voulais pas te dire ça au téléphone.
Je ne me sens pas à l'aise de poser nu.
Je ne me sens pas à l'aise de poser nue.
Je ne me bats pas plus avec Tom qu'avant.
Je ne me bats pas autant que d'habitude avec Tom.
Je n'ai plus le temps de parler avec vous.
Je n'ai pas assez de temps pour déjeuner aujourd'hui.
Je n'ai pas le temps de t'aider tout de suite.
Je n'ai pas le temps de vous aider maintenant.
Je ne vois pas comment expliquer ça mieux.
Je ne sais pas comment persuader Tom de nous aider.
Je ne sais pas comment vous l'avez fait mais vous l'avez fait.
Je ne sais pas comment tu l'as fait mais tu l'as fait.
J'ignore ce que je veux faire de ma vie.
Je ne sais pas ce qui aurait pu lui arriver.
J'ignore ce qui aurait pu lui arriver.
Je ne sais pas ce qui m'a motivé à venir ici.
J'ignore à quel sujet se tiendra la réunion.
J'ignore quand, mais ça arrivera un jour.
Je ne sais pas où je vivrai l'année prochaine.
Je ne sais ni où il est ni ce qu'il fait.
Je ne l'aime pas parce qu'il est rusé comme un renard.
Je n'aime pas les sports tel que le tennis et le golf.
Je ne veux pas du tout être ici en particulier.
Je ne vois pas en quoi ça vous regarde.
Je ne vois pas de quoi vous êtes tellement contents, tous les deux.
Je ne vois pas de quoi vous êtes tellement contentes, toutes les deux.
Je n'aimerais pas faire ça avec Tom, je crois.
Je ne pense pas qu'il me faille quoi que ce soit d'autre.
Je ne pense pas qu'il va me falloir quoi que ce soit d'autre.
Je ne pense pas avoir besoin de quoi que ce soit d'autre.
Je ne pense pas que j'aurai besoin de quoi que ce soit d'autre.
Je ne pense pas qu'il était franc avec moi.
Je ne crois pas qu'il joue avec un jeu complet.
Je pense qu'il lui manque une case.
Je ne pense pas que nous ayons besoin d'une permission pour faire ceci.
Je ne comprends pas la signification de ce mot.
Je ne comprends pas pourquoi Tom t'a amené ici.
Je ne comprends pas pourquoi Tom vous a amenées ici.
Je ne mange pas habituellement la même chose que Tom.
Je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis.
Je ne veux pas savoir ce que tu as fait hier.
Je ne veux pas savoir ce que vous avez fait hier.
Je ne veux pas savoir ce qu'il va se passer.
Je ne veux pas participer à la cérémonie.
Je ne veux pas travailler dans de telles conditions.
Je crains de ne pouvoir t'aider.
J'ai froid. Ça ne te gêne pas de fermer la fenêtre ?
J'ai envie de faire quelque chose de différent, aujourd'hui.
J'ai envie de lui dire ce que je pense de lui.
Je me suis endormi en faisant mes devoirs.
Je me sentis soulagé quand mon avion atterrit en sécurité.
Je me suis senti soulagé quand mon avion a atterri en sécurité.
Je me suis senti désolé pour elle lorsque j'ai entendu son histoire.
Je me suis sentie désolée pour elle lorsque j'ai entendu son histoire.
J'ai finalement trouvé la solution au problème.
J'ai prêté grande attention à ce problème.
Je leur ai remis un cadeau pour leur anniversaire.
C'est moi qui leur ai remis un cadeau pour leur anniversaire.
Je vous ai donné une chance mais vous ne l'avez pas saisie.
Je t'ai donné une chance mais tu ne l'as pas saisie.
J'ai la chair de poule lorsque je regarde un film d'horreur.
J'ai la chair de poule quand je vois un film d'horreur.
Je m'entends plutôt bien avec mes nouveaux camarades de classe.
J'ai reçu une lettre d'un vieil ami hier.
J'ai eu ces tickets pour le concert gratuitement.
Je vous ai pris pour votre frère aîné.
Je t'ai pris pour ton frère aîné.
J'ai eu quelque difficulté à trouver un taxi.
J'avais presque terminé mon travail lorsqu'elle vint.
On m'a volé mon portefeuille qui se trouvait dans la poche intérieure.
Je n'avais aucune intention de m'y rendre par mes propres moyens.
Je n'avais aucune intention de m'y rendre seul.
Je n'avais aucune intention de m'y rendre seule.
J'ai dû supplier mes amis de venir à ma fête.
Je déteste les carottes encore plus que je déteste les oignons.
J'ai les moustiques en horreur mais ils semblent m'adorer.
Je déteste le monde parce que le monde me déteste.
Je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont pareils.
Je mange un œuf à la coque chaque matin pour le petit déjeuner.
Je mange un œuf coque chaque matin au petit déjeuner.
J'ai un client qui attend dans la salle d'attente.
J'ai un ami qui m'attend dans le hall.
J'ai beaucoup d'argent sur mon compte épargne.
J'ai beaucoup d'argent sur mon compte d'épargne.
J'ai beaucoup de choses à faire cet après-midi.
J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
J'ai un grand frère et une grande sœur.
J'attends depuis presque une demie heure.
J'ai des livres que j'ai relus plusieurs fois.
J'ai de nombreux amis qui sont des locuteurs natifs.
J'ai de nombreuses amies qui sont des locutrices natives.
Je n'ai pas plus de cent yens sur moi.
Je n'ai jamais été malade de ces dix dernières années.
Je n'ai rien à faire de particulier demain.
J'ai certes beaucoup de temps, mais je n'ai pas assez d'argent.
J'ai quelque chose de très important à te dire.
J'ai quelque chose de très important à vous dire.
Il me faut te dire quelque chose de très important.
Il me faut vous dire quelque chose de très important.
Il faut que je change les piles de cette radio.
Je dois faire quelque chose avant qu'il ne soit trop tard.
Je dois finir deux trois trucs avant d'y aller.
Je dois réfléchir sur ce qu'il faut faire.
Je ne suis pas revenu ici depuis l'accident.
Ça fait longtemps que je n'ai pas mangé de cuisine mexicaine.
Je n'ai rien mangé depuis ce matin.
Je n'ai pas bu un verre depuis la Saint-Valentin.
Apparemment son entreprise est au bord de la faillite.
J'ai entendu dire que Tom et Marie s'étaient remis ensemble.
J'espère que je ne t'ai pas mis mal à l'aise.
J'espère que je ne t'ai pas mise mal à l'aise.
J'espère que je ne vous ai pas mis mal à l'aise.
J'espère ne pas vous avoir indisposé.
J'espère ne pas vous avoir indisposée.
J'espère continuer à voir davantage le monde.
J'espère voir des rennes lors de mon voyage en Suède.
J'espère que vous n'attendrez pas de résultats dans l'immédiat.
J'espère que ce bureau vous conviendra.
J'espère que tu ne prévois pas de faire ça aujourd'hui.
J'espère que vous ne prévoyez pas de faire cela aujourd'hui.
J'espère que vous n'avez pas l'intention de faire cela aujourd'hui.
Je me dépêchai pour avoir le premier train.
Je me suis dépêché pour prendre le premier train.
Je ne peux juste plus supporter cette chaleur.
Je ne veux tout simplement pas qu'il y ait une effusion de sang.
J'ai simplement pensé que vous ne voudriez pas y aller.
J'ai simplement pensé que vous ne voudriez pas vous y rendre.
J'ai simplement pensé que tu ne voudrais pas y aller.
J'ai simplement pensé que tu ne voudrais pas t'y rendre.
Je veux juste être ton ami, rien de plus.
Je veux juste être ton amie, rien de plus.
Je veux juste être votre ami, rien de plus.
Je veux juste être votre amie, rien de plus.
Je veux juste savoir pourquoi tu m'as amené ici.
Je veux juste savoir pourquoi tu m'as amenée ici.
Je veux juste savoir pourquoi vous m'avez amenée ici.
Je veux juste savoir pourquoi vous m'avez amené ici.
Je veux juste te parler un petit moment.
Je veux juste vous parler un petit moment.
Je veux juste converser avec vous un petit moment.
Je veux juste m'entretenir avec vous un petit moment.
Je veux juste m'entretenir avec toi un petit moment.
Je voulais juste te faire savoir que je sors avec quelqu'un.
Je sais que Tom veut que nous allions à la piscine avec lui.
Je connais un bon restaurant qui est bon marché.
Je connais beaucoup de gens qui parlent français.
Je connais quelqu'un qui parle très bien français.
Je sais que j'ai correctement calculé la facture.
Je sais que j'ai correctement calculé la note.
Je sais que tu traverses beaucoup de choses en ce moment.
Je sais que vous traversez beaucoup de choses en ce moment.
Je sais que tu te caches quelque part dans cette pièce.
Je sais que vous vous cachez quelque part dans cette pièce.
J'aime que mes biscuits soient mous plutôt que croustillants.
J'appréciai de marcher seul sur la plage déserte.
J'ai apprécié de marcher seul sur la plage déserte.
Je vis près de chez elle, mais je la vois rarement.
Je regardai dans mon placard pour quelque chose à me mettre.
J'ai regardé dans mon placard pour quelque chose à me mettre.
J'ai perdu une chaussure ; je suis sûr qu'on l'a cachée.
J'ai perdu ma montre, donc je dois en acheter une nouvelle.
J'aime l'odeur des pancakes au petit matin.
Hier, j'ai croisé un vieil ami dans la rue.
Tu m'as beaucoup manqué pendant que tu étais à Boston.
Je vous dois des excuses pour mon retard.
J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.
J'ai besoin de cette information dès que possible.
Je dois aller chercher de l'argent à la banque.
Il me faut avoir un mot avec vous dans mon bureau.
Il me faut avoir un mot avec toi dans mon bureau.
J'ai eu besoin de votre aide mais je n'ai pas pu vous trouver.
Je n'aurais jamais imaginé la revoir.
Je n'aurais jamais rêvé la rencontrer là.
Je vais jamais en vacances sans mon téléphone portable.
Je ne me suis jamais imaginé aller chez moi si tôt.
Je ne fais jamais un discours sans être nerveux.
Jamais je n’aurais dû laisser Tom manger autant de bonbons.
Je dois à mes parents d'être en aussi bonne santé.
Je la convainquis de se mettre à l'aise.
Je l'ai convaincue de se mettre à l'aise.
Je prévois de le terminer dans deux ou trois minutes.
Je prévois de m'y rendre. Je me fiche que tu y ailles ou pas.
Je prévois d'y aller. Ça m'est égal que vous y alliez aussi ou pas.
Je préfère le savon liquide à une savonnette.
Je vous promets que j'expliquerai tout plus tard.
Je te promets que j'expliquerai tout plus tard.
Je courus aussi vite que je pus pour attraper le train.
J'ai couru le risque de perdre mon travail pour l'aider.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi Tom ne m'aime pas.
Je me suis abstenu de manger jusqu'à ce que mes parents soient rentrés à la maison.
Je suis monté à cheval pour la première fois hier.
Je ne dis rien, ce qui le rendit plus furieux.
J'ai dit quelque chose que je n'aurais pas dû dire.
J'ai dit que j'aurais vingt ans à mon prochain anniversaire.
Je me disais "qu'a-t-elle voulu dire".
J'étais assis derrière un homme très grand au cinéma.
Je les vis ensemble à plusieurs occasions.
Je les ai vus ensemble à plusieurs occasions.
Je les ai vues ensemble à plusieurs occasions.
Je vois que vous avez à nouveau dû travailler tard, hier soir.
Je vois que tu as à nouveau dû travailler tard, hier soir.
J'aurais mieux fait de ne pas l'appeler.
J'aurais dû écouter ce que ma mère avait dit.
Je ne devrais pas avoir à faire tout ce travail moi-même.
Je n'aurais pas dû essayer de faire ça tout seul.
Je n'aurais pas dû essayer de faire cela toute seule.
J'ai parfois des problèmes à me rappeler des choses.
Je me suis rapidement habitué à parler en public.
J'ai dépensé mon argent en vêtements, nourriture et livres.
Je n'ai toujours pas assez d'argent pour acheter ça.
J'ai encore des choses à te dire.
Je m'arrêtai au supermarché sur le chemin de la maison.
Je me suis arrêté au supermarché sur le chemin de la maison.
J'ai étudié le français pendant trois heures la nuit dernière.
Je suppose que je saurais changer un pneu si je le devais.
Je suppose que je saurais changer un pneu s'il me le fallait.
Je suppose que tu as déjà soumis une demande de visa.
Je suppose que vous avez déjà soumis une demande de visa.
Je jure que je n'ai jamais montré ce document à quiconque.
J'ai dissuadé ma femme d'acheter un nouveau tapis.
Je pense que je t'ai déjà donné suffisamment d'argent.
Je pense que je t'ai déjà donné assez d'argent.
Je crois que j'ai bu un peu trop.
Je pense avoir déjà vu ce type quelque part.
Je pense que Tom a fait quelque chose qu'il n'aurait pas dû faire.
Je pense qu'il faut dire à Tom de ne pas faire ça.
Je pense que Tom est probablement déjà au courant.
Je pense que Tom devrait donner une autre chance à Mary.
Je pense qu'il peut s'entendre avec ses voisins.
Je pense qu'il regrette d'avoir divorcé de sa femme.
Je pense qu'il viendra, mais je n'en suis pas tout à fait sûr.
Je pense qu'il est dangereux de nager dans ce lac.
Je pense que c'est bien pour toi que tu lises ce livre.
Je pense que c'est bien pour vous que vous lisiez ce livre.
Je pense qu'il est temps pour moi de changer mes plans.
Je pense qu'il est temps pour moi de retourner au travail.
Je pense qu'il est temps pour moi d'éteindre la télé.
Je pense qu'il est peu probable que les plantes ressentent la douleur.
Je crois que la Chine jouera un rôle actif.
Je pense que Tom pourrait beaucoup apprendre de toi.
Je pense que Tom est toujours amoureux de Marie.
Je pense qu'il y a ici de nombreux sites à voir.
Je pense qu'il y a beaucoup de sites à voir ici.
Je pense qu'il y a quelque chose dont nous manquons tous.
Je pense que c'est hors sujet, pour l'instant.
Je pense que nous allons rester un jour de plus.
Je pense que nous allons dans la bonne direction.
Je pense que nous avons fait un assez bon boulot jusqu'à présent.
Je crois que tu n'as pas compris la question.
Je pense que vous m'avez pris pour quelqu'un d'autre.
Je croyais t'avoir dit de ne pas faire ça ici.
Je pensais vous avoir dit de ne pas faire cela ici.
Je pensais essayer la nourriture mexicaine, aujourd'hui.
Je pensais que Tom ne serait pas ici aujourd'hui.
Je pensais que Tom regarderait les navires partir.
Je pensais que mes yeux me jouaient des tours.
Je me suis dit que toi et moi, on pourrait manger ensemble.
J'ai pris un taxi pour aller de la gare à l'hôtel.
Je considérais comme allant de soi qu'il réussirait.
J'ai essayé de faire tout ce que tu m'as demandé de faire.
J'essayais de faire semblant d'être quelque chose que je n'étais pas.
J'ai allumé la radio pour écouter les nouvelles.
Je comprends pourquoi Tom ne voulait pas faire cela.
J'allais pêcher sous la glace, lorsque j'étais plus jeune.
J'avais l'habitude de sortir avec des amis tous les week-ends.
Je chantais tous les jours quand j'étais enfant.
J'avais l'habitude de nager quotidiennement quand j'étais enfant.
Je ne me soucie pas, d'ordinaire, de gens comme lui.
Je ne me soucie pas, d'ordinaire, de gens tels que lui.
J'utilise généralement une carte bancaire plutôt que des espèces.
Je promène mon chien le long de la rivière chaque matin.
Je veux un rapport complet sur mon bureau avant 14 h 30.
Je veux que mes enfants disposent de la double nationalité.
Je veux que mes enfants jouissent de la double nationalité.
Je veux que mes enfants aient cette opportunité.
Je veux qu'on me rende mon argent et je veux qu'on me le rende maintenant.
Je veux cette information aussi tôt que possible.
Je le veux plus que tout au monde.
Je veux te questionner au sujet de l'argent que tu as trouvé.
Je veux vous questionner au sujet de l'argent que vous avez trouvé.
Je veux continuer cette discussion demain.
Je veux me rendre au haut de la Tour Eiffel.
Je veux me rendre en haut de la Tour Eiffel.
Je veux aller en haut de la Tour Eiffel.
Je veux disposer de quelque chose par laquelle me souvenir de vous.
Je veux disposer de quelque chose par laquelle me souvenir de toi.
Je veux disposer de quelque chose qui me rappelle à vous.
Je veux disposer de quelque chose qui me rappelle à toi.
Je veux savoir que ce que je fais est correct.
Je veux savoir que ce que je fais est bien.
Je veux apprendre à jouer de la guitare tel que tu le fais.
Je veux apprendre à jouer de la guitare tel que vous le faites.
Je veux voir un médecin à propos de mes maux d'estomac.
Je souhaite te parler une fois que tu seras habillée.
Je souhaite te parler une fois que tu seras habillé.
Je souhaite vous parler une fois que vous serez habillée.
Je souhaite vous parler une fois que vous serez habillé.
Je veux tous vous remercier pour du bon boulot.
Je veux toutes vous remercier pour du bon boulot.
Je veux que vous veniez travailler ici dans notre entreprise.
Je veux que tu viennes travailler ici dans notre entreprise.
Je veux que tu saches que je travaillerai très dur.
Je veux que vous sachiez que je travaillerai vraiment beaucoup.
Je veux que vous vous chargiez de cette opération.
Je veux que tu t'occupes de cette opération.
J'ai pu répondre à la question correctement.
J'étais sur le point de partir quand la cloche d'entrée sonna.
J'ai été absent de l'école parce que j'étais malade.
J'étais absente de l'école parce que j'étais malade.
J'ai été absent de l'école parce que j'ai été malade.
Je craignais de heurter sa sensibilité.
Je craignais de l'offenser.
Je sortais de chez moi, lorsqu'il s'est mis à pleuvoir.
J'étais malade donc je n'ai pas pu aller au concert.
Je fus le seul à ne pas être invité à la fête.
Je fus le seul à ne pas être invité à la soirée.
J'ai été le seul à ne pas être invité à la fête.
Je fus la seule à ne pas être invitée à la fête.
J'ai été la seule à ne pas être invitée à la fête.
Je fus la seule à ne pas être invitée à la soirée.
J'ai été le seul à ne pas être invité à la soirée.
J'ai été la seule à ne pas être invitée à la soirée.
On m'a dit que c'est dangereux de nager par ici.
Je n'avais pas conscience que quelqu'un m'observait.
Je n'étais pas conscient que vous vous sentiez si mal.
Je n'étais pas conscient que tu te sentais si mal.
Je n'étais pas prêt pour ce qui allait arriver.
Je n'étais pas prête pour ce qui allait arriver.
Je ne m'attendais pas à ce qui allait arriver.
Je regarde les nouvelles du soir en dînant.
J'ai regardé un film avec mon ami, dans ma chambre.
J'arrose les fleurs du jardin tous les jours.
J'ai été nager avec un tuba dans un beau récif corallien.
Je suis allé en Italie pour la seconde fois en 1980.
Je suis allé voir un film avec Tom après l'école.
Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.
Je vous donnerai une bicyclette pour votre anniversaire.
Pour ton anniversaire, je te donnerai un vélo.
J'aimerais pouvoir être l'homme que tu veux que je sois.
J'aurais aimé avoir déjeuné avant de venir ici.
Je me demande combien de personnes ont vu Tom faire ça.
Je me demande combien de personnes ont vu Tom faire cela.
Je me demande combien de personnes ont vu Tom le faire.
Je me demande ce qui s'est passé entre Tom et Mary.
Je me demande quelle langue est parlé au Brésil.
Je me demande quand a été construit ce bâtiment.
Je me demande pourquoi Tom pense que Marie doit faire ça.
Je me demande pourquoi la police n'a pas trouvé l'arme.
Je me demande pourquoi ils ont retiré mon nom de la liste.
Je m'inquiète de savoir si je serai un bon père.
Je voudrais lui exprimer ma gratitude.
Je préférerais n'importe quoi plutôt qu'un procès.
J'ai écrit le numéro de téléphone sur le bloc-notes.
Je serais déçu de te voir faire ça.
Je serais déçu de vous voir faire ça.
Je serais déçue de vous voir faire ça.
Je serais déçu de te voir le faire.
Je serais déçue de te voir faire ça.
Je serais déçue de te voir le faire.
Je serais déçu de vous voir le faire.
Je serais déçue de vous voir le faire.
Je serais déçu de te voir faire cela.
Je serais déçue de te voir faire cela.
Je serais déçu de vous voir faire cela.
Je serais déçue de vous voir faire cela.
J'aimerais poser une ou deux questions par moi-même.
J'aimerais dédier cette chanson à ma mère.
J'aimerais épouser quelqu'un comme toi.
J'aimerais épouser quelqu'un comme vous.
J'aimerais avoir plus de temps pour parler avec toi.
J'aimerais en entendre bien davantage à propos de ton voyage.
J'aimerais en entendre bien davantage à propos de votre voyage.
J'aimerais améliorer ma prononciation française.
J'aimerais m'entretenir avec vous de ce qui s'est passé.
J'aimerais m'entretenir avec vous de ce qui a eu lieu.
Je voudrais m'entretenir avec vous de vos notes.
Je voudrais m'entretenir avec toi de tes notes.
J'aimerais que tu le fasses dès que possible.
Je préfèrerais faire une promenade plutôt qu'aller voir un film.
Ça ira tant que je reste debout, non ?
Je compte sur toi pour amener les boissons.
Je compte sur toi pour amener la boisson.
Je vais rester ici pendant encore trois jours.
Je parie que tu n'as pas fermé l'œil de la nuit.
Je viendrai vous chercher à 8 heures demain matin.
Je vais vous chercher une boisson.
Je vais te sortir de cette horrible situation.
Je vais vous sortir de cette horrible situation.
Je surveillerai ta progression depuis mon ordinateur.
Je superviserai ta progression depuis mon ordinateur.
Je tondrai la pelouse demain, à moins qu'il ne pleuve.
Je discuterai avec vous à un moment plus approprié.
Je vais dire à Tom la vérité, le moment venu.
Je dirai à Tom quel formidable travail vous avez fait.
J'ai peur que ma perception de la profondeur soit très mauvaise.
Je crains que quelque chose n'aille pas avec ma montre.
Je crains qu'il ne reste plus de café.
Je suis stupéfait de son rapide progrès en anglais.
Je suis familier de sa façon de poser les questions.
Je répare la radio que j'ai trouvée sur le chemin vers chez moi.
J'ai de la chance d'avoir survécu à l'accident.
Je vais chercher de la bouffe et je reviens.
Je vais résoudre le problème moi-même.
J'ai pour habitude de faire une promenade chaque jour.
J'ai pour habitude d'effectuer une promenade chaque jour.
Je cherche un cadeau pour une amie.
Je cherche un cadeau pour un de mes amis.
Je cherche mes clés. Les avez-vous vues ?
Je cherche mes clés. Les as-tu vues ?
Je cherche mon portefeuille. L'avez-vous vu ?
Je cherche mon portefeuille. L'as-tu vu ?
Je suis impatient de rencontrer tes parents.
J'ai hâte de recevoir ta réponse.
Il me tarde de recevoir votre réponse.
J'attends avec impatience le retour du printemps.
Je ne suis pas un enfant. Ne me parles pas comme si j'en étais un.
Je n'ai pas autant peur des serpents qu'avant.
Je ne vais pas le faire, à moins que tu m'aides.
Je ne vais pas le faire, à moins que vous m'aidiez.
Je ne vais rien laisser vous arriver.
Je ne vais rien laisser t'arriver.
Je ne suis pas satisfait de ma performance aujourd'hui.
Je ne suis pas surpris que vous ne connaissiez pas la réponse.
Je ne suis pas surprise que vous ne connaissiez pas la réponse.
Je ne suis pas surpris que tu ne connaisses pas la réponse.
Je ne suis pas surprise que tu ne connaisses pas la réponse.
Je ne me suis pas encore habitué à ce froid.
Je ne me suis pas encore habituée à ce froid.
On me dit souvent que les jupes ne me vont pas bien.
Je prévois de me déguiser comme médecin.
Je suis presque sûr que je vais avoir besoin d'aide.
Je suis sûr que Tom a fait ce qu'il a dit.
Je suis pratiquement sûr que c'est le parapluie de Tom.
Je suis pratiquement sûre que c'est le parapluie de Tom.
Je jette toutes mes forces dans ce projet.
Je suis en train de lire le roman que tu m'as donné la semaine dernière.
Je suis prêt à commencer à travailler dès que tu l'es.
J'ai vraiment faim. Je n'ai pas mangé de toute la semaine.
Je vous suis tellement reconnaissant pour cette opportunité.
Je suis désolé de ne pas t'avoir répondu plus tôt.
Je suis désolé de vous déranger dans un moment pareil.
Je suis désolé, mais je n'ai pas saisi ce que tu as dit.
Je suis certain de pouvoir vous trouver quelque chose à faire.
Je suis certaine de pouvoir te trouver quelque chose à faire.
Je suis sûr que tout va rouler.
Je suis sûre que tout va rouler.
Je suis sûr que tu me raconteras ce que je veux savoir.
Je suis sûre que tu me raconteras ce que je veux savoir.
Je suis sûr que vous me raconterez ce que je veux savoir.
Je suis sûre que vous me raconterez ce que je veux savoir.
Je suis sûr que vous avez vu tout ce dont vous avez besoin.
Je suis surpris que Tom ne parle pas français.
Je suis surprise que Tom ne parle pas français.
J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.
J'en ai assez de manger la même nourriture tous les jours.
Je viens juste rendre visite à ma grand-mère à l'hôpital.
J'ai presque fini d'écouter l'album.
Je vous attends déjà depuis quatorze heures.
J'ai pris beaucoup de poids depuis Noël.
J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
J'ai laissé tomber l'idée d'acheter une maison.
Je n'ai pas beaucoup de temps pour lire ces jours-ci.
J'ai quelques trucs pour toi dans ma valise.
J'ai quelques trucs pour vous dans ma valise.
Il faut que je trouve ce que je fais de travers.
J'ai un léger mal de tête depuis la nuit dernière.
Je viens de manger des sushis et de boire une bière.
J'ai perdu mon parapluie et je dois en acheter un nouveau.
Je n'ai jamais fait ce genre d'erreurs auparavant.
Je n'ai pas d'ami avec lequel je puisse m'entretenir de mes problèmes.
J'ai pris beaucoup de poids depuis Noël.
Si je connaissais son adresse, je lui écrirais.
Si je gagnais à la loterie, je t'achèterais une nouvelle voiture.
Si je ne suis pas trop occupé, je t'aiderai demain.
Si je ne suis pas trop occupée, je t'aiderai demain.
Si je ne suis pas trop occupé, je vous aiderai demain.
Si je ne suis pas trop occupée, je vous aiderai demain.
N'était-ce pour les examens, nous serions contents.
À part les examens, nous serions contents.
S'il n'y avait les examens, nous serions contents.
Sans eau, nous ne pourrions pas vivre.
Si demain le temps est beau, nous irons pique-niquer.
Si vous ne comprenez pas, il faut le dire.
Si tu as la moindre difficulté, n'hésites pas à me demander de l'aide.
Si vous poussez sur ce bouton, la porte s'ouvrira.
Si vous pressez ce bouton, la porte s'ouvrira.
Si tu fais une sieste ici, tu vas attraper froid.
Si tu avais un million de yens, que ferais-tu?
Quoi qu'il arrive, je vais devoir y aller demain.
On peut facilement s'enrhumer par mauvais temps.
À l'avenir, tu dois être ici à l'heure.
Dans le temps, il n'y avait jamais autant de neige.
Au lieu d'y aller moi-même, j'ai envoyé un messager.
Au lieu d'y aller moi-même, j'ai envoyé un coursier le faire.
Y a-t-il quelqu'un qui puisse prononcer ce mot ?
Quelqu'un est-il assis à cette place ?
Tu veux me dire autre chose ?
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ?
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me dire ?
Y a-t-il quelque chose que vous veuillez me dire ?
Ça m'a coûté un pont de faire réparer ma voiture.
Ça m'a coûté une fortune de faire réparer ma voiture.
Ça ne coûte rien, mais ça prend du temps.
Il est dommage que vous ne puissiez voyager avec nous.
C'est dommage que tu ne puisses pas voyager avec nous.
C'est insensé de ta part de mettre ta vie en danger.
C'est insensé de ta part de mettre ta vie en jeu.
C’est dangereux de sauter pour monter à bord d’un train en marche.
C'est difficile d'adapter cette histoire pour les enfants.
Il lui est impossible d'arrêter de fumer.
Il nous est impossible de traverser la rivière.
Tu n'es pas obligé de quitter ton travail.
Il est souvent nécessaire de dépendre des autres.
On dit que le goût de l'amour est amer.
Il est vrai qu'il est jeune, mais il est sage.
Nous ne sommes pas en sécurité dans cet endroit.
Il semble que nous soyons presque sortis du tunnel.
On dirait que tu essaies de te laisser pousser la barbe.
On dirait que vous essayez de vous laisser pousser la barbe.
Il serait peut-être préférable de s'adresser à elle sous le titre de Docteur.
Il pourrait pleuvoir ; nous ferions mieux de prendre un parapluie.
Il semble qu'ils en aient assez de la vie d'époux.
Il semble que vous ne vous amusiez pas ici.
Il semble que tu ne t'amuses pas ici.
Il me semble qu'elle est un peu égoïste.
Il faut des années afin de maîtriser une langue étrangère.
C'était une année de sécheresse et de nombreux animaux furent affamés.
C'était moins cher que je l'avais pensé.
Il fut difficile d'avoir la tache de café.
Il fut difficile de venir à bout de la tache de café.
Il faisait extrêmement chaud, aussi je retirai mon manteau.
C'est le jeu qui l'a conduit à la ruine.
C'est le jeu qui entraîna sa ruine.
Il a plu par intermittence toute la journée d'hier.
Il a fait tellement froid hier que je suis resté à la maison.
Il faisait si sombre que je n'y voyais rien.
C'était idiot de sa part de refuser sa proposition.
C'était idiot de sa part de refuser sa proposition.
C'est au moins à trois-cents miles d'ici.
Ça fait longtemps que je n'ai pas porté une cravate.
Ça fait un moment que je n'ai pas étudié le français.
Ça a été mon rêve depuis que je suis petit garçon.
Cela fait trente ans que nous nous sommes mariés.
C'est dangereux de se promener ici la nuit.
Il fait sombre là-dedans. Disposez-vous d'une lampe torche ?
Il fait sombre là-dedans. As-tu une lampe torche ?
On se perd facilement, soyez donc prudent.
Il est difficile pour moi de vivre avec mon petit revenu.
C'est difficile de trouver un taxi en dehors de la station.
Il est dur d'écraser une mouche à mains nues.
C'est impossible pour moi de te l'expliquer.
Il est impossible de trouver à se garer autour d'ici.
Il est impossible d'apprendre l'anglais en un mois.
Rien ne sert de penser à sa jeunesse perdue.
Ce n'est pas une bonne idée que de prendre des auto-stoppeurs.
Ce n'est pas aussi facile qu'on le croit.
On ignore qui inventa en premier la roue.
Garder des animaux sauvages comme animaux domestiques est illicite.
C’est évident pour tout le monde qu’il est un génie.
C'est sur ce point que nos opinions diffèrent.
C'est quelque chose que ma sœur n'a jamais eu envie de faire.
C'est encore trop tôt pour parler de ça.
Il est temps pour nous de faire quelque chose à ce sujet.
Il est temps d'avouer ce qui s'est passé.
C'est dommage que tu ne puisses pas rester un peu plus longtemps.
C'est dommage que vous ne puissiez pas rester un peu plus longtemps.
C'est trop tard pour y faire quelque chose maintenant.
Il est vrai que j'étais fou amoureux d'elle.
J'ai toujours voulu avoir un écureuil pour animal de compagnie.
Le Japon importe une grande quantité de pétrole.
Le Japon importe de grandes quantités de pétrole.
Le Japon se situe dans l'hémisphère nord.
Le Japon joue un rôle clé dans l'économie mondiale.
Les Japonais sont réputés pour être polis.
Rien qu'une seconde ! Cet appel pourrait être important.
Le Kansas est pile poil au milieu des USA.
Placez tous les médicaments hors de portée des enfants.
Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.
Kubilai Khan est le petit-fils de Gengis Khan.
Kunihiko atteignit la cible du premier coup.
Kyoto est connu pour ses autels et ses temples.
L'été dernier j'ai travaillé à temps partiel à la ferme.
Les feuilles tombaient au sol sans faire de bruit.
Nettoyons entièrement le bureau samedi prochain.
Faisons quelque chose de différent, cet après-midi !
Faisons quelque chose de différent, cette après-midi !
Refaisons-le. C'était très marrant.
Mangeons la glace maintenant, avant qu'elle ne fonde !
Oublions ce qu'il s'est passé la nuit dernière.
Parlons sérieusement de ton avenir.
Parlons sérieusement de votre avenir.
N'oublions pas la véritable raison pour laquelle nous sommes là.
N'oublions pas la véritable raison pour laquelle nous sommes ici.
Ouvrons la boîte et voyons ce qu'il y a à l'intérieur.
Ouvrons la boîte et voyons ce qui s'y trouve.
Plantons la tente tant qu'il fait encore jour.
Remettons la réunion à vendredi prochain !
Voyons comment tu vas te sortir de celui-ci !
Voyons comment vous allez vous sortir de celui-ci !
Essayons de dissiper ce malentendu.
Laisser Tom le faire n'était pas une si bonne idée.
Une vie sans amour n'a absolument aucun sens.
Regardant dans la pièce, je n'ai trouvé personne.
Relâchez les vis et retirez l'abat-jour.
Prendre une telle décision n'est pas chose facile.
De nombreux clients viennent consulter cet avocat.
Beaucoup perdirent leurs maisons lors du tremblement de terre.
Il y avait beaucoup de jeunes à la fête.
Marie a appliqué la crème hydratante sur son visage.
Marie a tricoté un chandail à Tom pour son anniversaire.
Mary a dit que Tom était plus intelligent qu'elle.
Mary a dit à Tom qu'elle déménageait à Boston.
Plus de dix mille personnes ont signé la pétition.
La plupart des Étasuniens étaient d'accord avec le président Wilson.
La plupart des participants sont d'Australie.
La plupart des locataires de l'immeuble sont des artistes.
Mon appartement est plus confortable que le tien.
Mon frère a trois ans de moins que moi.
Mon frère veut se rendre sur la Lune, un de ces quatre.
Mon chat ronronne quand je le gratte derrière les oreilles.
Mon téléphone portable a un appareil photo numérique intégré.
Ma fille attend Noël avec impatience.
Mon chien me suit, chaque fois que je quitte la pièce.
Mon père nageait bien quand il était jeune.
Mon père ne fait pas que fumer, il boit aussi.
Mon père est diplômé de l'université d'Harvard.
Mon père n'a jamais été malade de sa vie.
Mon père lit le journal tous les matins.
Mon papa fume un paquet de cigarettes par jour.
Mon père consacre beaucoup de temps à son passe-temps.
Mon père était un peu saoul alors, je pense.
Mes parents me racontaient des histoires à ce sujet.
Mon grand-père était soldat pendant la guerre.
Mes mains ont viré au bleu tellement il faisait froid.
Mon passe-temps est de prendre des photos de fleurs sauvages.
Mes investissements me rapportent environ 10 pour cent par an.
Ma maman a parlé avec le directeur de l'école.
Ma maman a parlé avec la directrice de l'école.
Les tartes de ma mère sont bien évidemment les meilleures.
Mon opinion est entièrement différente de la vôtre.
Mon tableau commence à avoir de la gueule.
Mes parents viennent d'arriver à la gare.
Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.
Ma sœur passe son temps à lire des bandes dessinées.
Ma sœur s'est mariée avec son camarade de lycée.
Ma sœur a chanté une chanson anglaise à la fête.
Mon fils est toujours malade quand il prend le bus.
Ma femme et moi attendons notre premier enfant.
Ma femme quitte la ville pour quelques jours.
L'état de New York est presque aussi large que la Grèce.
L'année prochaine, mon anniversaire tombera un dimanche.
Aucun citoyen ne devrait être privé de ses droits.
Peu importe qui dit ça, je ne peux pas y croire.
Personne que je connaisse n'a plus les moyens de sortir manger.
Personne ne s'attendait à ce qu'il se porte de nouveau candidat.
Personne ne pouvait expliquer comment cette chose était faite.
Personne ne sort par ce temps.
Personne ne sait quand le tremblement de terre arrivera.
Personne ne veut travailler en extérieur un jour où il fait froid.
Ne me sentant pas bien, je suis resté à la maison ce jour-là.
Rien ne pouvait le faire changer d'avis.
Maintenant qu'il est parti, il nous manque énormément.
Du pétrole a été découvert sous la Mer du Nord.
L'île la plus au Sud du Japon est Okinawa.
En arrivant à la maison, j'ai découvert le cambriolage.
En rentrant à la maison, j'ai rencontré un vieil ami.
Dans l'ensemble, les Japonais sont plutôt conservateurs.
Une fois lavée, la doublure paraîtra comme neuve.
L'un de vous deux va devoir s'y rendre.
Notre fille s'est brûlée le doigt avec une allumette.
Notre fille s'est brûlé le doigt avec une allumette.
Notre famille a généralement de la dinde pour Noël.
Nos ordures sont collectées trois fois par semaine.
Nos vies sont déterminées par notre environnement.
Notre problème est comment entrer en contact avec lui.
Notre école se trouve au-delà de la gare.
Notre professeur nous a dit que l'eau bouillait à 100 degrés celsius.
Notre professeur l'avertit de ne plus être en retard.
Notre équipe est rentrée à la maison après une immense victoire.
Notre voyage a été annulé en raison de fortes chutes de neige.
Nos visiteurs sont assis dans le salon.
La paix est revenue après trois années de guerre.
Les gens l'apprécient pour son amabilité.
Les gens se moquaient de lui derrière son dos.
Les personnes qui ignorent l'histoire ont tendance à la répéter.
S'il te plaît, amène-moi le livre la prochaine fois que tu viendras.
Veuillez choisir entre celui-ci et celui-là.
Donne-moi un morceau de papier sur quoi écrire, s'il te plait.
Veuillez me donner un morceau de papier sur quoi écrire.
Laissez-moi devant ce bâtiment, s'il vous plaît.
Assurez-vous que l'eau soit pure.
Assure-toi que l'eau soit pure.
Veuillez vous assurer que votre ceinture est attachée.
Je te prie de t'assurer que ta ceinture est attachée.
Déplace la chaise, s'il te plait. Elle est dans le passage.
Éloigne la chaise. Elle se trouve dans le passage.
Veuillez avoir la gentillesse de vous abstenir de fumer ici.
S'il te plaît, rappelle-moi d'écrire une lettre demain.
Veuillez monter ici, puis vous asseoir sur cette table.
Monte ici, s'il te plaît, puis assieds-toi sur cette table.
S'il te plait, dis-moi pourquoi elle s'est mise en colère.
Veuillez utiliser un crayon pour écrire votre nom.
Je vous prie d'attendre jusqu'à trois heures; elle sera alors de retour.
Réveillez-moi à sept heures demain matin s'il vous plaît.
Veuillez noter ici votre adresse de contact.
Note ici ton adresse de contact, je te prie.
Les policiers ne sont pas autorisés à boire en service.
Le Portugal n'est pas aussi proche de la France que l'Espagne.
Le Portugal n'est pas aussi près de la France que l'Espagne.
Tu es probablement allergique au pollen ou à la poussière.
Une réelle amitié est plus précieuse que l'argent.
Ôtez les abats du poulet avant de le cuire.
L'Écosse est renommée pour ses tissus de laine.
Devrait-on en parler autour d'un café ?
Elle lui reprocha d'être indifférent envers elle.
Elle lui conseilla de rester chez lui.
Elle lui a conseillé de rester chez lui.
Elle lui conseilla d'aller au poste de police.
Elle lui a conseillé d'aller au poste de police.
Elle s'approcha de lui, un sourire aux lèvres.
Elle lui fit des avances, un sourire aux lèvres.
Elle lui a fait des avances, un sourire aux lèvres.
Elle s'est approchée de lui, un sourire aux lèvres.
Elle et ses amis adorent la musique.
Elle prétend ne rien savoir à son sujet.
Elle se plaint de tout et de tout le monde.
Elle ne pouvait vaincre sa peur du noir.
Elle ne put le convaincre de solliciter un prêt.
Elle n'a pas pu le convaincre de solliciter un prêt.
Elle ne pourrait pas le convaincre de solliciter un prêt.
Elle ne pouvait pas étudier à l'étranger par manque d'argent.
Elle dansa avec lui au bal des étudiants.
Elle a dansé avec lui au bal des étudiants.
Elle ignorait comment prendre le problème.
Elle n'a pas couru assez vite pour attraper le bus.
Elle n'a pas autant de patience que vous.
Elle n'a pas autant de patience que toi.
Elle gagne moitié moins que son mari.
Elle a eu un diplôme de master il y a trois ans.
Quand qu'elle m'a vu, elle est partie en courant.
Elle sort avec lui depuis environ deux ans.
Ça fait 30 minutes qu'elle l'attend.
Elle rentre à la maison à la fin du mois.
Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.
Elle n'est pas moins belle que sa sœur.
Elle n'est pas aussi belle que sa sœur aînée.
Elle est très comme il faut dans une robe de soirée noire.
Elle est ce qu'on appelle une femme cultivée.
Elle laissa les vieux journaux qui s'amoncelaient en tas.
Elle a fait beaucoup de fautes en tapant le rapport.
Elle lui fait faire ses devoirs avant le dîner.
Elle lui fait faire ses devoirs avant le souper.
Elle pourrait être en retard, dans ce cas nous l'attendrons.
Elle avait besoin de quelqu'un qui la comprendrait.
Elle lui promit de le rencontrer au café.
Elle ne se résolut au médicament qu'en dernier recours.
Elle nettoya le sol de la cuisine à l'aide d'une brosse.
Elle a nettoyé le sol de la cuisine à l'aide d'une brosse.
Elle choisit une robe bleue dans la garde-robe.
Elle s'est faufilée hors de la maison sans qu'il le sache.
Elle passe tout son temps à penser aux garçons.
Elle tient complètement de sa mère.
Elle pense que l'argent et le bonheur sont la même chose.
Elle lui a dit qu'elle croyait en l'astrologie.
Elle me dit qu'elle avait des choses plus importantes sur le feu.
Elle m'a dit qu'elle avait des choses plus importantes sur le feu.
Elle prit deux semaines de congés et visita la Chine.
Elle a essayé de dissimuler son chagrin à la fête.
Elle voulait rentrer chez elle, mais elle se perdit.
Elle voulait rentrer à la maison, mais elle se perdit.
Elle veut marier sa fille à un médecin.
Elle l'avertit de ne pas sortir seul durant la nuit.
Il lui conseilla de revenir immédiatement.
Il lui a conseillé de revenir immédiatement.
Il lui conseilla de faire davantage d'exercice.
Il lui a conseillé de faire davantage d'exercice.
Elle se faisait des soucis pour la santé de son enfant.
Elle était indignée quand j'ai dit qu'elle mentait.
Elle guidait sa grand-mère en la tenant par la main.
Elle était impatiente de le revoir.
Elle a été vue au restaurant avec son amant.
Elle est sortie de la pièce avec un regard démoralisé.
Elle va venir me voir cet après-midi.
Elle ne souhaitait punir que ceux qui étaient responsables.
Elle le vénère, lui et le sol sur lequel il marche.
Elle l'idolâtre, lui et le sol sur lequel il marche.
Elle a à peu près le même âge que ma sœur aînée.
Elle a environ le même âge que ma sœur aînée.
Elle est absente de l'école depuis cinq jours.
Elle n'est pas le genre de fille que tu crois.
Peu après l'accident, la police arriva.
Ferme-la. Sinon, tu seras viré.
Fermez-la. Sinon, vous serez viré.
Fermez-la. Sinon, vous serez virés.
Fermez-la. Sinon, vous serez virée.
Fermez-la. Sinon, vous serez virées.
Ferme-la. Sinon, tu seras virée.
Comme j'avais un peu de fièvre, je restai au lit.
Comme j'avais un peu de fièvre, je suis resté au lit.
Comme j'avais une légère fièvre, je restai au lit.
Comme j'avais une légère fièvre, je suis resté au lit.
Étant donné qu'il n'y avait pas de taxis, j'ai dû marcher jusqu'à chez moi.
Étant donné qu'il n'y avait pas de taxis, je dus marcher jusqu'à chez moi.
Comme il n'y avait plus rien à faire, nous sommes partis.
Comme il n'y avait plus rien à faire, nous partîmes.
Les soldats partagèrent leur nourriture avec les Indiens.
Quelques-uns croyaient en son histoire, d'autres non.
Certains enfants jouent tout le temps aux jeux vidéo.
Il y a des gens qui l'apprécient et d'autres non.
Certaines personnes parlent trop et font trop peu.
Certaines photos furent imprimées en noir et blanc.
Quelques étoiles commencèrent à apparaître dans le ciel nocturne.
Quelqu'un m'a dit que je ne devrais pas me fier à toi.
Quelqu'un m'a dit que je ne devrais pas me fier à vous.
Un jour, j'aimerais posséder un voilier.
Quelqu'un a déchiré deux pages de ce livre.
Il y a quelque chose qui ne va pas avec notre radiateur électrique.
Parfois, j'aimerais avoir une autre religion.
J'ai parfois raison et parfois tort.
On doit parfois échouer avant de réussir.
Bientôt, ce ne sera plus inédit de vivre jusqu'à cent cinquante ans.
Bientôt, vivre jusqu'à 150 ans n'aura plus rien d'extraordinaire.
Un jour ou l'autre, je visiterai sûrement Boston.
L'Espagne devra emprunter cent milliards d'euros.
Les élèves se lèvent lorsque leur professeur entre.
La télévision joue un rôle important dans la vie quotidienne.
Dis à Tom ce que tu as fait l'autre soir.
Merci de m'aider à porter mes valises.
Tous les petits enfants connaissent ce livre.
Cette marque de tequila cogne vraiment.
Cette entreprise est dirigée par mon frère aîné.
Ça n'explique pas ce qui s'est produit, si ?
C'est exactement la même idée que j'ai.
Cela tend à prouver que vous êtes un menteur.
Ce cinéma propose toujours de bons films.
Cette photo a fait resurgir de nombreux souvenirs.
C'est un travail que tu as toi-même choisi, n'est-ce pas ?
C'est un travail que vous avez vous-même choisi, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ce à quoi vous devez réfléchir maintenant.
C'est l'idée la plus absurde que j'ai jamais entendue.
C'est la chose la plus stupide que tu aies jamais faite.
C'est le bébé le plus laid que j'ai jamais vu.
C'est ce sur quoi nous devons nous concentrer en premier lieu.
C'est votre réponse à tout, n'est-ce pas ?
C'est ta réponse à tout, n'est-ce pas ?
L'Arctique est la région qui entoure le pôle Nord.
La domination allemande ne dura pas très longtemps.
Les Jackson ont trois chiens et trois chats.
Les Jeux Olympiques ont lieu tous les quatre ans.
Les Jeux Olympiques sont organisés tous les quatre ans.
Le Président fit une allocution à la nation.
L'Union Soviétique lança Spoutnik I en mille-neuf-cent-cinquante-sept.
L'Union Soviétique lança Spoutnik I en dix-neuf-cent-cinquante-sept.
Les Texans commencèrent à lever leur propre armée.
L'accident est dû à son imprudence.
L’action s’est déroulée dans un village de montagne.
L'air conditionné semble désormais fonctionner.
L'alarme sonna et tout le monde dut évacuer.
L'alarme a sonné et tout le monde a dû évacuer.
L'animal s'est démené pour sortir de la cage.
La rencontre d'athlétisme fut reportée à cause de la pluie.
La rencontre sportive a été retardée à cause de la pluie.
L'auteur dédicaçait le livre à sa sœur.
La batterie de mon portable flanche.
Le garçon arborait un petit sourire espiègle.
Les effets du petit déjeuner étaient encore dans l'évier.
La bougie s'est consumée, alors j'en ai allumé une autre.
Les enfants essayaient d'imiter leur instituteur.
Le café est pour moi, et le thé est pour toi.
Les commandes de l'avion étaient hors service.
Les flics recherchent la planque de la bande.
Le cadavre présente une blessure par balle à la poitrine.
Le cadavre montre une blessure par balle à la poitrine.
La vache mit bas un veau à deux têtes.
La date de fabrication est indiquée sur le couvercle.
Le docteur m'a conseillé de ne pas trop boire.
Le médecin l'a persuadé d'arrêter de fumer.
Le médecin a dit qu'elle souffre de rhumatisme.
Le médecin a dit à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
Le docteur a dit à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
Le médecin a demandé à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
Le docteur a demandé à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
La libellule effleurait l'eau.
Le chauffeur nous indiqua quel bus nous devions prendre.
Le séisme provoqua un puissant tsunami.
Les employés doivent garder les cheveux courts.
L'ennemi a largué beaucoup de bombes sur l'usine.
L'ingénieur nous a dit comment utiliser la machine.
On peut dîner entre neuf heures et minuit.
Le fait que je n'ai rien dit l'a mis en colère.
Le fait que je n'ai rien dit l'a énervé.
Les fans cherchaient à serrer la main de l'actrice.
Le film dont je t'ai parlé est sorti.
Le feu a réduit le village en cendres dans son intégralité.
Le pompier ne pouvait éteindre les flammes.
Le pompier ne pouvait étouffer les flammes.
Le poisson qu'il a pris hier, est toujours vivant.
Le jardin était entouré par une barrière en bois.
La fille leva la lourde caisse d'une seule main.
La gamine s'envola avec l'argent de son employeur.
La fille était occupée à préparer du thé pour son ami.
La fille qui vit à côté est très mignonne.
Les filles vont être en retard ce soir.
Les filles n'avaient pas peur, mais les garçons, si.
La bonne nouvelle, c'est que vous n'avez pas de cancer.
Le gouvernement a promis d'éradiquer la pauvreté.
La récompense suprême est un baiser de la princesse.
Le sol était recouvert de feuilles mortes.
Hier, la maison a été frappée par la foudre.
L'enquête n'est pas encore bouclée.
L'enquête n'est pas encore bouclée.
Le poste est agrémenté de nombreux avantages en nature.
Le travail de chauffeur est plus difficile qu'il n'y paraît.
La dernière chose que j'ai mangé hier était une pomme.
Le petit garçon a cassé le verre par accident.
L'homme à la porte ne m'a pas dit son nom.
L'homme m'a accusé d'être irresponsable.
L'homme que vous avez rencontré à la gare est mon père.
Le marché du luxe croît rapidement.
Le maire m'a fourni une carte d'identité.
Les hommes travaillaient avec des pics et des pelles.
La simple vue d'un moustique la rend malade.
Le film que Tom regardait n'était pas en français.
Le film que Tom était en train de regarder n'était pas en français.
La nouvelle disant qu'il était encore en vie nous est parvenue.
Le seul dessert que j'aime vraiment, c'est la glace.
L'orange a laissé un goût étrange dans ma bouche.
L'autre équipe a quelques très bons joueurs.
L'extérieur du château était peint en blanc.
L'extérieur du château fut peint en blanc.
La douleur est partie parce que j'ai pris les cachets.
Le journal indique qu'un typhon est en route.
L'endroit était plein à ras bord, hier soir.
Le plombier a utilisé de nombreux outils pour réparer notre évier.
La police poursuit un prisonnier évadé.
La police est arrivée sur le lieu de l'accident.
Les policiers ont soigneusement fouillé les lieux.
La police a mis au jour un trafic de drogue de premier plan.
La police était suspicieuse de ses mouvements.
Le policier a sauvé l'enfant de la noyade.
La ville compte environ 100 000 habitants.
Le facteur était de bonne humeur ce matin.
Le président a fait une déclaration sur le sujet.
La presse s'intéresse à sa vie privée.
Le prince fut changé en arbre par magie.
Portez ce vieux whisky au juge blond qui fume.
La radio est trop forte. Baisse le volume.
Les rebelles ont fait une barricade à travers la route.
Les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer.
Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.
La route devant nous est bloquée par un glissement de terrain.
La rue qui mène à l'hôtel est étroite.
La rumeur était complètement infondée.
L'école est plus loin que la gare.
La mer est aux poissons ce que le ciel est aux oiseaux.
Le trottoir était couvert de feuilles mortes.
La neige nous a empêchés d'arriver à l'heure.
La toile d'araignée luisait dans la rosée du matin.
La gare est à dix minutes d'ici en voiture.
Les élèves ont accès à ces ordinateurs.
Le sujet n'est pas encore entièrement exploré.
La somme de deux plus trois plus quatre est neuf.
Le chirurgien retira l'appendice du patient.
Les scripts Python ont une syntaxe très simple.
L'enseignant traita équitablement tous les étudiants.
L'équipe a changé de tactique en deuxième mi-temps.
La scène effroyable le fit trembler de peur.
Les voleurs ont ouvert la porte avec un passe-partout.
Le sommet de la colline est un bon poste d'observation.
Les racines de l'arbre s'étendent profondément dans la terre.
L'ennui, c'est que je n'ai pas d'argent sur moi.
La vérité était que les parents étaient responsables.
La vérité c'est que les humains ne peuvent pas vivre sans air.
Les jumeaux se ressemblent tels deux gouttes d'eau.
Les jumelles se ressemblent telles deux gouttes d'eau.
Les deux garçons se ressemblent plus que je ne le pensais.
Les deux frères se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
L'ivrogne du village fait toujours des histoires.
La pression de l'eau a fait éclater le tuyau.
La pression de l'eau a fait éclater la conduite.
Le bulletin météo n'est pas fiable du tout.
Il faisait froid et il pleuvait également beaucoup.
Le mot « le » est facultatif dans cette phrase.
Le monde change de plus en plus vite.
L'épave est éparpillée sur une grande étendue.
Le yen est en hausse et le dollar tombe.
Le jeune homme sauva l'enfant de la noyade.
Leur amitié s'est peu à peu transformé en amour.
Il y a beaucoup de choses que je souhaite vous demander.
Il y a beaucoup de choses que je veux te demander.
Il y a 50 États aux États-Unis.
Il y a cinq patients dans la salle d'attente.
Il y a de nombreuses façons différentes de le faire.
Il y a plein d'œufs frais sur la table.
Il y a quelques tomates dans le réfrigérateur.
Il y a toujours une première fois pour tout.
Il y a un lien fort entre les frères.
Il y a un besoin urgent de dons de sang.
Il n'y a pas de marché pour ces marchandises au Japon.
Il n'est pas question qu'il se marie avec elle.
Il n'y a aucun moyen de confirmer qu'il est en vie.
Il n'y a rien d'aussi important que l'amitié.
Il n'y a qu'un seul magasin sur toute l'île.
Il y avait une librairie au coin.
Il y avait un cottage sur le flanc de la colline.
Il y avait une petite maison sur le flanc de la colline.
Il y avait une chaumière sur le flanc de la colline.
Il y avait une épaisse couche de poussière sur la table.
Tom ne pouvait rien faire pour aider Mary.
Il n'y avait qu'un survivant à l'accident.
Il n'y avait qu'une survivante à l'accident.
Il n'y avait pas de radios au Japon à cette époque.
Tout est curable, à l'exception de la mort.
Il n'y a pas de loisirs à la campagne.
Il n'y a rien de plus important que les amis.
Ceux-ci sont mes livres et ceux-là sont ses livres.
Ce sont les chaussures que j'ai achetées la semaine dernière.
Ces ouvrages valent le coup d'être lus au moins une fois.
Ces types de problèmes sont relativement rares.
Ces problèmes doivent être traités avec attention.
Ils m'accusèrent de ne pas avoir tenu ma promesse.
Ils s'accordèrent pour collaborer au projet.
Ils ont tenté d'assassiner le président.
Ils ont décidé d'abolir l'ancienne restriction.
Ils ont immédiatement commencé à discuter.
Elles ont immédiatement commencé à discuter.
Ils sont immédiatement tombés dans la conversation.
Elles sont immédiatement tombées dans la conversation.
Ils tombèrent immédiatement dans la conversation.
Elles tombèrent immédiatement dans la conversation.
Ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes.
Ils n'étaient dotés ni de barbe, ni de cheveux, ni de sourcils.
Elles n'étaient dotées ni de barbe, ni de cheveux, ni de sourcils.
Ils n'étaient dotés ni de barbes, ni de cheveux, ni de sourcils.
Ils sautèrent par une fenêtre dans la rivière.
Ils s'arrangent pour s'en tirer avec peu d'argent.
Elles se débrouillent pour s'en tirer avec peu d'argent.
Ils doivent être fous pour croire à de telles absurdités.
Ils n'ont jamais fait ce qu'ils avaient dit qu'ils feraient.
Elles n'ont jamais fait ce qu'elles avaient dit qu'elles feraient.
On dit qu'il y a des fantômes dans cette vieille maison.
Elles auraient dû savoir que ça arriverait.
Ils auraient dû savoir que ceci se produirait.
Ils descendirent la rue en chantant une chanson.
Elles descendirent la rue en chantant une chanson.
Ils ont descendu la rue en chantant une chanson.
Elles ont descendu la rue en chantant une chanson.
Ils partirent en expédition en Antarctique.
On leur refusa de quitter l'hôtel.
Ils sont actuellement en train de l'amener pour lui poser des questions.
Ils ont une liquidation.
Les choses n'ont pas pris la tournure à laquelle Tom s'attendait.
Les choses ne furent jamais plus tout à fait les mêmes, après ça.
Ce livre-ci est bien plus utile que celui-là.
Cette caisse est très lourde de sorte que je ne peux pas la porter.
Cet édifice menace de s'effondrer.
Cette caméra est moins chère que celle-là.
Cet appareil photo est moins cher que celui-là.
Ce tapis convient à un usage domestique.
Le café est si chaud que je ne peux pas le boire.
Ce café est si chaud que je n'arrive pas à le boire.
Ce dictionnaire m'a été d'une grande utilité.
Cette usine produit 500 voitures par jour.
Cette fleur est plus jolie que celle-là.
Voici une liste de ce que je veux pour Noël.
Le prix est beaucoup plus élevé que ce à quoi je m'attendais.
C'est un prix beaucoup plus élevé que celui auquel je m'attendais.
Ce n'est pas le moment de tergiverser sur la terminologie.
C'est l'un des meilleurs restaurants de la ville.
C'est l'une des meilleures écoles de la ville.
C'est le cinquième concert de cet orchestre.
Il s'agit de l'ébauche du traité de paix.
Ce n'est pas la première fois que ça se produit.
Ce n'est pas la première fois que ça arrive.
Ce n'est ni le lieu ni l'endroit pour faire ça.
Ça ressemble à une blessure par balle tirée à bout portant.
Cet avion va d'Osaka à Hakodate.
Cet étang ne s'assèche pas, même en été.
Cela ne réglera probablement pas tous nos problèmes.
Ce tournevis est trop petit pour être d'une quelconque utilité.
Ça ne devrait être une surprise pour personne.
Cette théorie est scientifiquement controversée.
Ce train va de New-York à Boston.
Ces enfants attendent leur mère.
Ces chiens ne sont pas aussi féroces qu'ils en ont l'air.
Les billets sont disponibles en ligne ou sur place.
Les billets sont disponibles au public pour 30 $.
Le temps passe vite lorsqu'on s'amuse.
À vrai dire, nous nous sommes mariés l'année dernière.
Pour te dire la vérité, j'en ai ma claque.
Tom a abandonné son espoir de devenir médecin.
Tom sait déjà que tu veux quitter ton boulot.
Tom et moi échangeons des cadeaux chaque année à Noël.
Tom et Marie se marient en octobre.
Tom et Marie construisent un bonhomme de neige à l’extérieur.
Tom et Mary savent tous deux que ce n'est pas vrai.
Tom et Mary savent tous deux que ce n'est pas vrai.
Tom et Mary ont tous deux commandé le déjeuner spécial.
Tom et Marie s'échangent des cadeaux à chaque Noël.
Tom et Marie s'insultent l'un l'autre tout le temps.
Tom et Marie ont chanté des chants de Noël ensemble.
Tom et Marie se parlent en anglais.
Tom et Marie ont commencé à passer du temps ensemble.
Tom demanda à Marie de conduire John à l'aéroport.
Tom a demandé à Mary où elle avait garé la voiture.
Tom m'a demandé d'aller chercher Mary à l'aéroport.
Tom est venu dans mon bureau et a fermé la porte.
Tom peut parler français presque aussi bien que Mary.
Tom peut parler le français bien mieux que moi.
Tom sait très bien comment s'y prendre pour divertir les autres.
Tom pouvait voir que Mary devenait très nerveuse.
Tom n'a pas pu répondre à toutes les questions de Marie.
Tom n'a pas cru un mot de ce qu'a dit Marie.
Tom n'avait pas le courage de désobéir à Mary.
Tom n'a pas eu le courage de désobéir à Mary.
Tom ne savait pas que Marie comprenait le français.
Tom ne m'a pas dit qu'il ne pouvait pas parler français.
Tom ne sait pas où il vivra l'année prochaine.
Tom n'a pas besoin de finir ceci d'ici demain.
Tom ne parle pas aussi couramment français que toi.
Tom se rend en Australie un Noël sur deux.
Tom n'avait aucun moyen de vérifier l'information.
Tom ne parle quasiment jamais français avec sa mère.
Tom a une brillante carrière en tant que médecin.
Il a un drôle de rire Thomas, non ?
Tom est rentré de Boston pour Noël.
Tom n'a aucune intention d'aller s'excuser auprès de Marie.
Tom a tenté de se suicider trois fois.
Tom n'est pas le même depuis que tu l'as quitté.
Tom n'est pas le même depuis que vous l'avez quitté.
Tom entendit quelqu'un fredonner sa chanson préférée.
Tom a aidé Marie à décorer son arbre de Noël.
Tom est occupé à préparer le petit-déjeuner pour sa famille.
Tom plante un palmier dans son arrière-cour.
Tom économise de l'argent pour un voyage en Australie.
Tom est censé faire ça sans aucune aide.
Tom est censé faire cela sans aucune aide.
Tom est censé le faire sans aucune aide.
Tom est le seul que je n'ai pas invité à ma fête.
Dans notre équipe de football, c'est Tom le plus grand.
Tom a trois ans de plus que toi, n'est-ce pas ?
Tom a trois ans de plus que vous, n'est-ce pas ?
Tom est très inquiet de ce qui pourrait se passer.
Tom écrit un livre sur son grand-père.
Tom est le deuxième prénom de ton mari, n'est-ce pas ?
Tom est le deuxième prénom de votre mari, n'est-ce pas ?
Tom savait qu'il y avait peu de chances que Marie soit occupée.
Tom savait qu'il avait peu de chances d'être élu.
Tom sait qu'il a tort, mais il ne l'admettra pas.
Thomas a appris à lire et à écrire à l'école.
Tom a quitté Boston quelques jours avant Noël.
Tom vit à seize kilomètres de la frontière canadienne.
Tom habite à 16 km de la frontière canadienne.
Tom habite à seize kilomètres de la frontière canadienne.
Tom habite près de la plage, mais il ne sait pas nager.
Tom habite proche de l'océan, mais il ne sait pas nager.
Tom a perdu une grande partie de ses biens dans l'incendie.
Tom a fait une liste des endroits qu'il veut visiter.
Tom a fait une liste des lieux qu'il souhaite visiter.
Tom a omis quelques éléments de la liste.
Tom ouvrit la portière de la voiture et fit sortir Marie.
Tom a versé du lait dans un bol pour ses chats.
Tom ne peut sûrement pas faire ça aussi bien que moi.
Tom poussait son chariot dans l'allée.
Tom poussait son caddie dans l'allée.
Tom poussait le caddie pour sa mère.
Tom a mis une étoile au sommet du sapin de Noël.
Tom mit une étoile au sommet du sapin de Noël.
Tom posa sa cuillère et pris une fourchette.
Tom a refusé de chanter la chanson que Mary demanda.
Tom a dit qu'il n'aimait pas la glace au chocolat.
Tom a dit qu'il ne voulait pas le faire avec toi.
Tom a dit qu'il ne voulait pas le faire avec vous.
Tom a dit qu'il avait trouvé quelque chose sous le canapé.
Tom a dit qu'il avait des choses plus importantes à faire.
Tom a dit qu'il avait beaucoup d'amis à Boston.
Tom a dit qu'il n'était pas habitué à ce genre de nourriture.
Tom a dit qu'il appelait de son téléphone portable.
Tom a dit que ça ne l'intéressait pas de faire ça.
Tom a dit qu'il n'était pas prêt à devenir père.
Tom a dit qu'il préférerait ne pas aller à la fête de Mary.
Tom a dit qu'il ne connaissait pas l'adresse de Mary.
Tom a dit qu'il ne savait pas comment faire ça.
Tom a dit qu'il attendrait Mary jusqu'à 2h30.
Tom a vu son ancien employeur à une conférence.
Tom dit qu'il a l'intention de rester en Australie.
Tom a envoyé des cartes de Noël à tous ses amis.
Tom aurait dû inviter Marie, mais il ne l'a pas fait.
Tom aurait dû dire à Mary qu'il était marié.
Tom a fumé au moins deux paquets de cigarettes.
Tom passe très peu de temps avec sa famille.
Tom arrosa Marie et elle l'arrosa en retour.
Tom commença à étudier le français il y a trois ans.
Tom suggéra un autre projet à la commission.
Tom prend un bain chaque soir après le souper.
Tome parla trop et laissa échapper le secret.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas envie de manger.
Tom m'a dit qu'il aimait travailler avec Mary.
Tom prit les mains de Marie et les tenait fermement.
Tom a pris un selfie tout en contractant ses muscles.
Tom essaya d'embrasser Marie, mais elle se pencha en arrière.
Tom tenta d'ouvrir la porte, mais n'y parvint pas.
Tom a tourné la page quand il a rencontré Marie.
Tom voulait aider, mais il n'avait pas le temps.
Tom a prévenu Mary de rester loin de sa maison.
Lundi après-midi, Tom était chez Mary.
Tom a été grièvement blessé dans un accident de la circulation.
Tom était coupable d'avoir répandu des mensonges sur Marie.
Tom était seul à la maison à Boston à Noël dernier.
Tom ne souriait pas quand il est entré dans la pièce.
Tom porte un kilt quand il joue de la cornemuse.
Tom sera de retour juste à temps pour Noël.
Tom va probablement vouloir rester jusqu’à lundi.
Tom réveilla Mary en plein milieu de la nuit.
Tom a remporté un prix au concours d'orthographe.
Tom travaille sur une plantation de sapins de Noël de 121 hectares.
Tom aimerait bien aller au cinéma avec toi.
Le comportement de Tom à la fête était inexcusable.
Tom avait son anniversaire avant-hier.
L'anniversaire de Tom était le jour d'avant hier.
L'anniversaire de Tom était avant-hier.
Le bras cassé de Tom a mis plusieurs semaines à guérir.
La maison de Tom a presque été entièrement détruite.
La maison de Tom était presque entièrement détruite.
La mère de Tom a dû être très déçue.
Le roman de Tom a été traduit en français.
Tom, Mary, John et Alice sont tous canadiens.
Demain, je vais étudier à la bibliothèque.
Les feux de circulation sont utilisés pour réguler le trafic.
Traduire cette phrase sera très facile.
Essaie ce nouveau costume pour voir s'il te va bien.
Essaie de te mettre à la place de ta mère.
Essayez de vous mettre à la place de votre mère.
Essaie de répondre au plus grand nombre de questions possible !
Essayez de répondre au plus grand nombre de questions possible !
En aucune circonstance nous ne pouvons accepter les chèques.
Malheureusement, cette rumeur s'est avérée exacte.
Jusqu'à hier, je n'avais jamais vu Tom danser.
Ce mot était-il approprié dans cette situation ?
Y avait-il autre chose que vous vouliez que je fasse ?
Y avait-il autre chose que tu voulais que je fasse ?
Arrose les plantes avant de prendre ton petit déjeuner.
Nous considérons tous que ton idée est impraticable.
Nous considérons tous que votre idée est impraticable.
Nous savons tous que les chiens aiment grignoter des os.
Nous avons des problèmes avec notre nouveau voisin.
Nous ne resterons plus dans cet hôtel.
Nous trouvâmes en arrivant un repas gigantesque préparé pour nous.
Nous ne pouvons être les deux seules personnes à être en retard.
Nous ne pouvons être les deux seules personnes qui soient en retard.
Nous ne pouvons pas vraiment garder tous ces trucs, si ?
Nous ne pouvions sortir à cause de la tempête de neige.
Nous ne pûmes nous empêcher de penser qu'il était mort.
Nous avons décoré l'arbre de Noël avec des lumières.
Nous avons décoré le sapin de Noël en ajoutant des lumières.
Nous n'avions pas à le faire, mais nous voulions le faire.
À ce moment-là, nous ne connaissions pas toute l'histoire.
On a parlé de pas mal de choses intéressantes.
Nous avons débattu de ce problème jusque tard dans la nuit.
Nous divisâmes dix dollars entre nous cinq.
Nous avons partagé dix dollars entre nous cinq.
Nous n'avons pas de cours le mercredi après-midi.
Nous ne voulons pas qu'ils réduisent notre paie.
Nous avons profité de la plage toute la journée.
Nous avons trouvé Tom saoul, dormant sur un banc du parc.
Nous avons trouvé un passage secret dans l'immeuble.
Nous avions à peine commencé lorsqu'il se mit à pleuvoir.
Nous dûmes annuler la partie à cause de la pluie.
Nous avons un peu de temps avant le prochain train.
Nous avons illustré l'histoire d'images explicatives.
Nous avons des problèmes qui doivent être traités.
Nous vivons environ trois milles au-delà de ce pont.
Nous les avons perdus de vue il y a plus d'une demi-heure.
Nous devons trouver quelque chose pour boucher ce trou.
Nous recevons beaucoup d'appels venant de l'étranger.
Nous vîmes une vieille cabane en bordure de forêt.
Nous avons cherché l'enfant disparu dans les bois.
Nous devrions probablement remettre la compétition.
Nous devrions utiliser les couvertures électriques chauffantes ce soir.
Nous aurions dû apporter une autre bouteille de vin.
Nous avons étudié la politique économique du gouvernement.
Nous avons parlé sans l'aide d'un interprète.
Nous considérâmes qu'il était sage de ne pas poursuivre notre voyage.
Nous essayons d'aller à Boston au moins une fois par an.
Nous mangeons habituellement avec un couteau, une fourchette et une cuillère.
Nous aurons un test d'Anglais cette après-midi.
Nous ne ferons pas ce que Tom a dit qu'il voulait que l'on fasse.
Nous ferons tout ce qu'il faut pour que cela soit fait.
Nous vous ferons connaître le résultat d'ici une semaine.
Nous vous signifierons le résultat d'ici une semaine.
Un jour nous ferons du monde un meilleur endroit.
Nous pensons tous la même chose, j'en suis sûr.
Nous allons à une autre fête après celle-ci.
Nous nous rendons à une autre fête après celle-ci.
Nous discuterons du problème demain.
Nous sommes davantage en sécurité ici que nous le serions en ville.
Nous sommes en bonne voie pour y parvenir.
Nous travaillons dur pour rattraper le temps perdu.
Nous avons mieux à faire de notre temps.
On a des problèmes bien plus importants à régler.
As-tu réussi à faire fonctionner le lave-vaisselle ?
Étiez-vous à la bibliothèque hier après-midi?
Ce que Tom aime le plus, c'est le whisky avec des glaçons.
Quel âge avait-elle lorsqu'elle conduisit une voiture pour la première fois ?
Que faites-vous à l’école cet après-midi ?
Quelle marque de nourriture pour chien donnes-tu à manger à ton chien ?
Quelle marque de nourriture pour chien donnez-vous à manger à votre chien ?
Que font-ils de tout leur temps libre ?
Que font-elles de tout leur temps libre ?
Que penses-tu que je devrais mettre dans ma valise pour mon voyage ?
Que pensez-vous que je devrais mettre dans ma valise pour mon voyage ?
Ce qui ne nous tue pas ne fait que nous renforcer.
Quelle est la ville la plus romantique du monde ?
Quel est le montant total d'argent que tu as dépensé ?
Quel est le montant total d'argent que vous avez dépensé ?
Quel est votre premier souvenir d'enfance ?
Quel est ton premier souvenir d'enfance ?
Quel sont vos premiers souvenirs d'enfance ?
Quelle est votre plus grande source d'inspiration ?
Quelle sorte de changements voudriez-vous que nous opérions ?
Qu’est-ce que tu écoutes d’habitude, comme musique ?
Quelle langue parle-t-on dans votre pays ?
Quel numéro de bus dois-je prendre pour aller à Waikiki ?
Comment s'appelait l'hôtel ? Je ne m'en souviens plus.
Qu'est-ce que ça demanderait que vous votiez pour moi ?
Qu’est-ce que tu ferais, toi, dans ce genre de situation ?
Que voudrais-tu faire tant que tu es ici ?
Quel est le nom de l'entreprise pour laquelle tu travailles ?
Comment s'appelle l'entreprise pour laquelle vous travaillez ?
Quelle est la chose la plus épicée que tu aies jamais mangée ?
Quelle est la chose la plus épicée que vous ayez jamais mangée ?
Quelle est la chose la plus étrange que vous ayez jamais mangée ?
Quelle est la chose la plus étrange que tu aies jamais mangée ?
Quelle est la chose la plus bizarre que vous ayez jamais mangée ?
Quelle est la chose la plus bizarre que tu aies jamais mangée ?
Quelle est ta boisson non-alcoolisée préférée ?
Que penses-tu des États-Unis ?
Quoi qu'il dise, je ne changerai pas d'avis.
Quand retournes-tu dans ton propre pays ?
Quand retournez-vous dans votre propre pays ?
Quand ta sœur a-t-elle quitté Tokyo pour Londres ?
De quand date la dernière fois que tu as vu la lumière du jour ?
Lorsque tu viens la prochaine fois, emmène ton frère !
Lorsque vous venez la prochaine fois, emmenez votre frère !
Où allez-vous en vacances cet été ?
Où puis-je trouver un exutoire à toute ma colère ?
Où l'as-tu trouvé ? À l'école ou à la maison ?
Où l'avez-vous trouvé ? À l'école ou à la maison ?
Où l'as-tu trouvée ? À l'école ou à la maison ?
Où l'avez-vous trouvée ? À l'école ou à la maison ?
Où étiez-vous dans la nuit du 20 octobre ?
Où étais-tu dans la nuit du 20 octobre ?
Que nous allions ou pas dépend du temps.
Que vous y croyiez ou non, j'y crois.
Que vous y croyiez ou pas, j'y crois.
Qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?
Que préférez-vous, les pommes ou les bananes ?
Lequel préférez-vous, le vin blanc ou le vin rouge ?
Qui peut dire ce qui arrivera dans le futur.
Avec qui Tom voulait-il aller en Australie ?
Qui joue du piano dans le salon ?
Qui était-ce qui a acheté cette jupe hier ?
Qui voudrait vivre dans un endroit comme ça ?
Qui est cette belle femme qui mange toute seule ?
Pourquoi n'y a-t-il pas de taxis à la gare aujourd'hui ?
Pourquoi es-tu encore debout ? Tu devrais être au lit.
Pourquoi êtes-vous encore debout ? Vous devriez être au lit.
Pourquoi avez-vous remis l'impression de mon livre à plus tard ?
Pourquoi les Étasuniens mangent-ils de la dinde le jour d'action de grâce ?
Pourquoi fermes-tu les yeux quand tu m'embrasses ?
Pourquoi veux-tu apprendre une langue étrangère ?
Pourquoi voulez-vous apprendre une langue étrangère ?
Pourquoi n'avançons-nous pas et ne commençons-nous pas la réunion ?
Pourquoi ne t'attaques-tu pas à quelqu'un de ta taille ?
Pourquoi ne me dites-vous pas ce que vous voulez entendre ?
Pourquoi ne me dis-tu pas ce que tu veux entendre ?
Pourquoi quiconque voudrait nager dans cette rivière ?
Pourquoi quiconque voudrait nager dans ce fleuve ?
Répondrez-vous sincèrement à toutes mes questions ?
J'ai droit à une réduction si je paie cash ?
Peux-tu me prêter ton lecteur de CDs pour une heure ?
T'occuperas-tu de mon chien pendant que je serai parti ?
Avec un grand pouvoir viennent de grandes responsabilités.
Est-ce que ça irait si je buvais un peu plus de thé ?
Seriez-vous assez aimable pour fermer cette fenêtre ?
Est-ce que je peux y réfléchir un moment ?
Veux-tu un sac en plastique ou un sac en papier ?
Aimerais-tu que je masse tes épaules ?
Voudriez-vous participer au festival ?
Verrais-tu un inconvénient à ce que je mange un morceau de cette tarte ?
Verriez-vous un inconvénient à ce que je mange un morceau de cette tourte ?
Pouvez-vous me laisser voir votre passeport ?
Préférerais-tu manger une souris ou une tarentule ?
Pourriez-vous nous montrer quelques échantillons de votre travail ?
Pourrais-tu nous montrer quelques échantillons de ton travail ?
Il faisait si froid hier que je suis resté chez moi.
Il faisait si froid hier que je suis restée chez moi.
Tu ne vas pas vraiment faire ça, n'est-ce pas ?
Vous n'allez pas vraiment faire cela, n'est-ce pas ?
Tu peux rester ici aussi longtemps que tu restes tranquille.
Vous pouvez rester ici tant que vous gardez votre calme.
Vous ne pouvez pas avoir faim. Vous venez juste de dîner.
On ne peut poser deux selles sur le même cheval.
Tu ne comprends pas cette peine, n'est-ce pas ?
Vous avez cuit le bifteck exactement comme je l'aime.
Tu pourrais être un peu plus gentil à l'égard de ton frère.
Vous pourriez être un peu plus gentil à l'égard de votre frère.
T'as n'as pas les qualités d'un leader.
Tu n'as pas les qualifications pour diriger un groupe.
Tu n’as pas l’étoffe d’un meneur.
Tu n’as pas l’étoffe d’une meneuse.
Vous n’avez pas l’étoffe d’un meneur.
Vous n’avez pas l’étoffe d’une meneuse.
Tu n’as pas la carrure d’un meneur.
Tu n’as pas la carrure d’une meneuse.
Vous n’avez pas la carrure d’un meneur.
Vous n’avez pas la carrure d’une meneuse.
Tu ne sais pas à quel point je voulais faire ça.
Vous ne savez pas à quel point j'avais envie de faire cela.
Tu ne veux pas te marier non plus, exact ?
Vous ne voulez pas vous marier non plus, exact ?
Tu ne veux pas m'attirer d'ennuis, si ?
Vous ne voulez pas m'attirer d'ennuis, si ?
Tu as l'habitude de tout exagérer.
Vous n'avez pas vu Tom ce matin, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas vu Tom ce matin, n'est-ce pas ?
Tu ne t'es pas encore lavé les mains, si ?
Vous pouvez venir à n'importe quelle heure demain après-midi.
Tu ne te souviens peut-être pas de moi, mais je me souviens de toi.
Il se peut que vous ne vous souveniez pas de moi, mais je me souviens de vous.
Tu peux rester ici, du moment que tu gardes le silence.
Tu n'auras peut-être pas envie de faire ça demain.
Il ne faut pas que tu perdes de vue ton objectif principal.
Vous devez les traiter avec davantage de considération.
Tu n'avais pas besoin de prendre un parapluie avec toi.
On ne sait jamais ce que la vie nous réserve.
On ne sait jamais ce qu'on peut faire jusqu'à ce qu'on essaie.
Tu ne devrais pas appeler à cette heure de la nuit.
Vous connaissez probablement déjà notre entreprise.
Tu es probablement déjà informé sur notre entreprise.
Tu t'es vraiment exprimé clairement.
Tu me rappelles moi lorsque j'avais ton âge.
Vous me rappelez moi lorsque j'avais votre âge.
Vous devriez libérer ces animaux de leur cage.
Tu devrais apprendre comment utiliser ton dictionnaire.
Vous devriez apprendre comment utiliser votre dictionnaire.
Tu devrais t'assurer que tu fais un nœud de chaise.
Tu n'aurais pas dû faire ça. C'était mal.
Vous n'auriez pas dû faire ça. C'était mal.
Tu devrais omettre ce mot de la phrase.
Vous devrez omettre ce mot de la phrase.
Tu aurais dû dire ça à Tom il y a longtemps.
Vous auriez dû dire cela à Tom il y a longtemps.
Vous ne devriez pas manger avant d'aller au lit.
Tu fumes beaucoup trop. Tu devrais freiner ta consommation.
Tu vas prendre la pire raclée de ta vie.
Vous allez prendre la pire raclée de votre vie.
Vous allez prendre la pire rame de votre vie.
Vous allez prendre la pire rossée de votre vie.
Tu ne serais pas capable de gérer la pression.
Vous ne seriez pas capable de gérer la pression.
Tu ne voudrais pas que ça se produise, si ?
Tu es encore plus jolie que ce que Tom affirmait.
Tu es encore plus joli que ce que Tom affirmait.
Il va vous falloir faire mieux que ça.
Il va te falloir faire mieux que ça.
Vous ne me dites rien que j'ignore.
Tu ne me dis rien que j'ignore.
Tu es assez grand pour tenir sur tes propres pieds.
Tu es la plus belle fille du monde.
Vous êtes la plus belle fille du monde.
Vous êtes le plus bel homme qu'il m'ait été donné de voir.
Tu es le plus bel homme qu'il m'ait été donné de voir.
Vous êtes le plus bel homme que j'aie jamais vu.
Tu es le plus bel homme que j'aie jamais vu.
Tu es la personne la plus importante dans ma vie.
Vous êtes la personne qui compte le plus dans mon existence.
Vous êtes trop critique des défauts des autres.
Tu es trop critique des défauts des autres.
Ton plan est bon, mais le mien est meilleur.
Ta question n'a pas de rapport avec le sujet.
Vos points de suture seront retirés au bout de quelques jours.
Tes points de suture seront retirés au bout de quelques jours.
Ta femme va te demander le divorce.
Votre femme va vous demander le divorce.
Votre souhait se réalisera dans un proche avenir.
Ton souhait se réalisera dans un proche avenir.
La zoologie est l'étude de la vie animale.
« Les boissons sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les filles. »
« Le discours de Gettysburg » est un texte concis.
« De quoi parliez-vous tous les deux ? » « De rien. »
« De quoi parliez-vous toutes les deux ? » « De rien. »
« Que feras-tu ? » demanda son ami.
« Que feras-tu ? » demanda son amie.
« Où s'en était-il allé ? » « Il se dirigeait au nord. »
« Où est ta voiture ? » « Devant le garage. »
« Peux-tu me passer le sucre ? » « Le voilà. »
Un bébé est incapable de prendre soin de lui-même.
Un gros tremblement de terre a eu lieu en Inde hier.
Un gros tremblement de terre a secoué l'Inde hier.
Les aveugles ont souvent une perception auditive accrue.
Les aveugles ont souvent l'ouïe très fine.
La foule se rassembla bientôt autour du camion de pompier.
Un bon docteur est bien disposé à l'égard de ses patients.
Une bonne paire de lunettes vous aidera à lire.
Une grande responsabilité repose sur ses épaules.
Un groupe d'enfants jouait dans le parc.
Un congé cet été est hors de question.
Beaucoup de gens dans notre voisinage possèdent des armes.
Un homme dont la femme est morte s'appelle un veuf.
Un millénaire s'étend sur une période de dix siècles.
Un neveu est le fils d'un frère ou d'une sœur.
Une paire de boucles d'oreilles est un joli cadeau pour elle.
Combien d'heures faut-il environ pour faire ça ?
Les adolescents se disputent souvent avec leurs parents.
Après sept ans d'absence je suis revenu chez moi.
Après plusieurs retardements, l'avion finit par décoller.
Après son déjeuner elle était prête à sortir.
Après l'ouragan, leur maison était en ruines.
L'agriculture consomme une grande quantité d'eau.
L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.
La consommation d'alcool augmente chaque année.
Tout ce que fait Tom toute la journée c'est de jouer de la guitare.
Toutes les familles avec des enfants bénéficient de prix réduits.
Tous les chiens tiraient sur leurs laisses.
Tout le par-terre de sa maison est en bois.
Toutes les lumières du bâtiment se sont éteintes.
Tous les signes montrent qu'elle va mieux.
Toutes les choses que j'ai achetées sont déjà arrivées.
L'amnésie est une perte de mémoire partielle ou totale.
Parmi les invités, il y avait le maire et sa femme.
Une autopsie sera pratiquée dans les prochains jours.
Et pendant que j'y suis, j'ai une autre question.
Est-ce que tes deux sœurs sont aussi belles que toi ?
Y a-t-il des lettres pour moi dans le courrier d'aujourd'hui ?
Avez-vous prévu de participer à la réunion ?
Prévoyez-vous de participer à la réunion ?
Es-tu sûr de vouloir donner ça ?
Es-tu sûr de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Es-tu sûre de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Ne vas-tu pas inviter Tom à ta fête ?
Tu ne vas pas passer Noël avec Tom ?
Vous n'allez pas passer Noël avec Tom ?
Pour autant que je sache, il n'a encore jamais été à l'étranger.
Pour autant que je sache, c'est l'édition la plus récente.
Du moment que tu es silencieux, tu peux rester ici.
Dès que j'en dispose, je vous le transmets.
Dès que j'en dispose, je te le transmets.
Dès qu'il vit le policier, il s'enfuit.
Aussitôt qu'elle le rencontra, elle fondit en larmes.
Dès qu'ils sont de retour, je vous téléphone.
Avec le temps, la radioactivité a diminué.
Ils ont finalement ressenti la joie de vaincre.
L'automne est la meilleure saison pour aller faire des randonnées.
À l'époque, j'adorais jouer aux dames.
Venez nous rendre visite si vous passez dans le coin.
Assurez-vous d'éteindre le feu avant que vous ne partiez.
Comme il faisait froid hier, je suis resté chez moi.
À cause de la pluie, nous ne pouvions aller à la plage.
Crois-le ou non, cette femme a trois enfants.
Outre la pluie, nous avons eu des vents très forts.
Les oiseaux chantent çà et là dans le parc.
La température du corps est plus élevée l'après-midi.
Le saut à l'élastique, ce n'est pas aussi amusant que ça en a l'air.
Brûle cette lettre après avoir fini de la lire.
Brûle cette lettre après que tu aies fini de la lire.
Brûlez cette lettre après que vous ayez fini de la lire.
Brûlez cette lettre après avoir fini de la lire.
Puis-je avoir deux hamburgers et un coca, s'il vous plaît.
Puis-je retirer ma chemise ? Il fait si chaud là-dedans.
Tu reprendras bien un autre morceau de gâteau?
Arrives-tu à le croire ? Il est encore plus fainéant que moi.
Pouvez-vous le croire ? Il est encore plus fainéant que moi.
Peux-tu me l'obtenir pour la fin de la journée ?
Pouvez-vous me l'obtenir d'ici la fin de la journée ?
Arrives-tu à te rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Arrives-tu à te rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
Arrivez-vous à vous rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Arrivez-vous à vous rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
Pouvez-vous m'indiquer où se trouve l'entrée du métro ?
Est-ce que tu peux trouver une meilleure idée que celle-ci ?
Pouvez-vous vérifier que ce message provient de Tom ?
Peux-tu vérifier que ce message provient de Tom ?
La varicelle est une maladie commune chez les enfants.
Les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention.
Les enfants pleurent souvent dans le seul but d'attirer l'attention.
Les enfants ont d'habitude foi en leurs parents.
En ce qui concerne cette affaire, je suis le fautif.
Pourrions-nous avoir une bouteille de votre meilleur champagne ?
Pourriez-vous décrire au jury ce qui s'est passé ?
Pourriez-vous décrire au jury ce qui est survenu ?
Pourriez-vous décrire au jury ce qui s'est produit ?
Pourriez-vous me donner votre nom et votre numéro de téléphone ?
Pourriez-vous aller au magasin et prendre des œufs?
Pourrais-tu aller au magasin me chercher des œufs?
Pourriez-vous me passer le journal qui se trouve sur la table ?
Tu peux sortir le chien, s'il te plaît ?
Pourriez-vous m’indiquer le mot de passe du wifi, je vous prie ?
Les habitants de la campagne ont souvent peur des étrangers.
Les cigares cubains sont parmi les meilleurs au monde.
Tom a-t-il dit combien de temps Mary serait à Boston ?
Tu es tombée amoureuse d'elle dès que tu l'as vue ?
As-tu eu le coup de foudre pour elle ?
Tu avais quelque chose à nous dire ?
Saviez-vous que Tom n'avait pas à faire cela ?
Savais-tu que Tom n'avait pas à faire cela ?
As-tu essayé de jouer ce morceau sur ta guitare ?
Avez-vous essayé de jouer ce morceau sur votre guitare ?
Trouvez-vous cette machine à laver facile à utiliser ?
Trouves-tu cette machine à laver facile à utiliser ?
Disposez-vous d'une lampe torche que je pourrais emprunter ?
Sais-tu comment Tom s'est fait cette cicatrice sur son menton?
Connaissez-vous un bon restaurant près d'ici ?
Connais-tu la fille qui nous fait signe de l'autre côté ?
Sais-tu quelle est la population de Boston ?
Savez-vous quelle est la population de Boston ?
Savez-vous à quelle heure l'accident est survenu?
Savez-vous quand Tom a commencé à étudier le français ?
Écoutes-tu tous les jours la radio à la maison ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous pose une question personnelle ?
Apprécies-tu vraiment ce genre de choses ?
Appréciez-vous vraiment ce genre de choses ?
Veux-tu vraiment vivre ce genre de vie ?
Voulez-vous vraiment vivre ce genre de vie ?
Est-ce que tu te rappelles la première fois que tu m'as embrassé ?
Vous souvenez-vous où vous avez laissé votre parapluie?
Vendez-vous des guides écrits en français ?
Passez-vous beaucoup de temps avec vos amis ?
Passez-vous beaucoup de temps avec vos amies ?
Passes-tu beaucoup de temps avec tes amis ?
Passes-tu beaucoup de temps avec tes amies ?
Allez-vous encore en Australie chaque année à Noël ?
Vas-tu encore en Australie chaque année à Noël ?
Pensez-vous qu'il a fait cette erreur exprès ?
Penses-tu qu'il a commis cette erreur intentionnellement ?
Pensez-vous que l'argent compte vraiment pour moi ?
Pensez-vous que quelque chose n'aille pas avec moi ?
Penses-tu que quelque chose n'aille pas avec moi ?
Penses-tu que tu envisagerais jamais de te suicider ?
Pensez-vous que vous envisageriez jamais de vous suicider ?
Vas-tu à l'école à pied ou prends-tu le bus?
Veux-tu que je t'apporte quelque chose à manger ?
Voulez-vous que je vous apporte quelque chose à manger ?
Veux-tu que je t'enseigne des gros mots ?
Voulez-vous que je vous enseigne des gros mots ?
Vos gencives saignent-elles lorsque vous vous brossez les dents ?
Tes gencives saignent-elles lorsque tu te brosses les dents ?
Les docteurs ont découvert des données surprenantes.
Tom veut-il que je le conduise à l'aéroport ?
Un membre de votre famille proche est-il atteint d'un cancer ?
Un membre de ta famille proche est-il atteint d'un cancer ?
Les chiens ne sont pas autorisés dans mon immeuble.
Ne traverse pas la rue tant que le feu est rouge.
Ne commets pas le crime si tu ne peux pas purger la peine.
Ne commettez pas le crime si vous ne pouvez pas purger la peine.
Ne rentre pas dans la chambre avant que je ne te dise « c'est bon ».
Ne descendez pas pendant que le véhicule est en marche !
Ne laissez personne s'approcher ou entrer dans cette pièce.
Ne me laisse pas tomber comme tu l'as fait l'autre jour.
Ne me laissez pas tomber comme vous l'avez fait l'autre jour.
Ne dis pas à ta mère ce que tu as vu ici.
Ne dites pas à votre mère ce que vous avez vu ici.
Ne perds pas ton temps à essayer de convaincre Tom.
Ne perdez pas votre temps à essayer de convaincre Tom.
Ne frappes-tu jamais avant d'entrer dans une chambre ?
Ne frappez-vous jamais avant d'entrer dans une chambre ?
Tu ne trouves pas que ce collier est un peu voyant ?
Ne penses-tu pas qu'il s'agisse probablement d'une bonne chose ?
Ne pensez-vous pas qu'il s'agisse probablement d'une bonne chose ?
Ne voulez-vous pas que vos enfants apprennent le français ?
Les conducteurs devraient être informés des règles de circulation.
La toxicomanie est un cancer au sein de la société moderne.
Durant la nuit, tout a l'air différent.
Les tremblements de terre et les inondations sont des catastrophes naturelles.
Le développement économique est important pour l'Afrique.
La langue anglaise est proche de la langue allemande.
L'allemand et l'anglais sont des langues parentes.
L'anglais est devenu une langue internationale.
On parle anglais dans bon nombre d'endroits de par le monde.
Même s'il ne vient pas, il nous faudra commencer.
Même le professeur ne pouvait pas résoudre le problème.
Même s'il s'est excusé, je suis encore en colère.
Bien qu'elle fut occupée, elle vint me voir.
Bien qu'elle fut occupée, elle est venue me voir.
Tom finira sûrement par accepter de nous aider.
Toutes les filles sont folles d'un homme bien habillé.
Tous les étudiants ont un libre accès à la bibliothèque.
À chaque fois que je te vois, je pense à ta mère.
Chaque année semble plus courte que celle d'avant.
Tout le monde peut voir qu'il est fou d'elle.
Tout le monde admire les tableaux qu'il a peints.
Chacun devrait exercer son droit de vote.
Pardonnez-moi pour avoir ouvert votre lettre par erreur.
Papa m'a acheté une moto du modèle le plus récent.
Quinze minutes de plus et je serai dehors.
Finalement, j'ai trouvé la réponse à la question.
Tout d'abord, nous devons finir les devoirs.
Les poissons tels que la carpe ou la truite vivent en eau douce.
Cela fait cinq ans que mon père est décédé.
Florence est la ville la plus belle d'Italie.
Pendant trois jours, j'ai dû errer dans le désert.
Les fruits frais et les légumes sont bons pour toi.
Les fruits frais et les légumes sont bons pour vous.
Dès le début, j'étais préparé au pire.
L'Allemagne est limitrophe des Pays-Bas.
Donne-moi une bonne raison pour laquelle je devrais faire ça.
Aller à cette école nécessite beaucoup d'argent.
La poudre à canon doit être manipulée avec beaucoup de précautions.
La moitié des pommes que Tom m'a données était pourrie.
Le bonheur n'entre pas par des portes closes.
Heureux l'homme qui se satisfait de son sort.
Heureux l'homme qui est satisfait de son sort.
Est-ce que quelqu'un dans votre famille a déjà été arrêté?
Vous ai-je déjà raconté comment j'ai rencontré votre mère ?
Avez-vous déjà reçu un vaccin contre la Covid-19 ?
As-tu déjà reçu un vaccin contre la Covid-19 ?
As-tu ordonné que l'on nettoie la chambre ?
Vous a-t-on dit où la réunion se tiendra ?
Avez-vous jamais été témoin d'une affaire en justice ?
As-tu jamais été témoin d'une affaire en justice ?
As-tu jamais été trahi par un bon ami ?
Avez-vous jamais été trahie par une bonne amie ?
Vous a-t-on déjà diagnostiqué une hémophilie ?
Est-ce qu'on t'a déjà diagnostiqué une hémophilie ?
As-tu déjà vu une araignée tisser sa toile ?
Avez-vous déjà vu une araignée tisser sa toile ?
Avez-vous eu des problèmes de prostate ?
As-tu eu des problèmes de prostate ?
Avez-vous lu l'article sur l'Asie dans le Time ?
Avez-vous déjà commencé vos achats de Noël ?
As-tu déjà commencé tes achats de Noël ?
Avez-vous emballé tous vos cadeaux de Noël ?
As-tu emballé tous tes cadeaux de Noël ?
Ne t'en ai-je pas parlé avant ?
Il répondit à toutes les questions en dix minutes.
Il demanda à son père de l'emmener au magasin.
Il a demandé à sa femme si elle venait avec lui.
Il a demandé à sa femme si elle l'accompagnait.
Il me demanda qui, je pensais, gagnerait la course.
Il a participé à la réunion au nom de son patron.
Il est respectueux envers ses supérieurs.
Il n'a pas tenu parole, ce qui a mis sa femme en colère.
Il a cassé la machine en l'utilisant de façon incorrecte.
Il a donné beaucoup d'argent à cette œuvre.
Il traverse la voie ferrée chaque matin.
Il chiffonna la feuille de papier en une boule.
Il a décidé de ne pas avancer ni de battre retraite.
Il a nié avoir été impliqué dans l'affaire.
Il a nié connaître quoi que ce soit à propos de leurs plans.
Il priva ma petite sœur de tous ses jouets.
Il n'a pas couru assez vite pour attraper le train.
Il n'a pas la capacité d'être président.
Il a exploré la région aux alentours du pôle Sud.
Il a eu le coup de foudre pour la fille.
Il a parié que la guerre allait bientôt se terminer.
Il rassembla le courage de décliner la proposition.
Il a fait laver sa voiture à la station-essence.
Il tient une librairie dans le centre-ville.
Il a autant de livres que son père.
Il ne nous a pas écrit depuis février.
Il a quelque revenu en plus de son salaire.
Il a pressé le pas en me dépassant, sans s'arrêter pour discuter.
Il trouve toujours à redire aux autres.
Il s'amuse en jouant aux jeux vidéos.
Il est aussi intelligent que n'importe quel autre garçon de la classe.
Il est obligé de réussir l'examen d'entrée.
Il s'inquiète pour les résultats de l'examen.
Il quitte Narita pour Hawaii ce soir.
C'est mon voisin, mais je ne le connais pas bien.
Il est compétent en espagnol et en italien.
Il est rarement, voire jamais, en retard aux rendez-vous.
Il a prévu de monter à Tokyo demain.
Il bataille encore avec les croyances religieuses.
Il est plus grand que tout autre garçon de sa classe.
C'est le dernier à dire du mal des autres.
Il est expert en littérature française.
Il est suffisamment avisé pour ne pas croire à une telle chose.
Il n'est pas bête au point de croire à une chose pareille.
Il s'étendit sur le dos et regarda le ciel.
Il est parti pour l'Amérique avant-hier.
Il me regarda du coin de l'œil.
Il chercha tous les moyens possibles pour s'échapper.
C'est vrai qu'il est intelligent, mais il n'est pas très serviable.
Il occupe un poste important dans la société.
Il remplissait un rôle important au comité.
Il jouait un rôle important au comité.
Il a joué au golf tous les jours pendant ses vacances.
Il m'a promis qu'il ne le dirait à personne.
Il me promit qu'il ne le dirait à personne.
Il a affiché une note sur le changement de prix.
Il lut la totalité de l'Ancien Testament en un an.
Il a reçu pas mal de lettres, ce matin.
Il sacrifia sa santé pour accomplir son devoir.
Il a dit qu'il souffrait d'un terrible mal de tête.
Il disait qu'il n'avait pas l'habitude de parler en public.
"Allons marcher le long de la rivière", dit-il.
Il sauva l'enfant au péril de sa propre vie.
Il dit qu'il n'a aucun souvenir de la soirée.
Il dit n'avoir aucun souvenir de la soirée.
Il déclare qu'il n'a aucun souvenir de la soirée.
Il déclare n'avoir aucun souvenir de la soirée.
Il frissonna d'horreur à ce spectacle macabre.
Il passe son temps à chanter ses louanges.
Il passe son temps à prôner ses vertus.
Il a beaucoup étudié afin de pouvoir entrer à l'université.
Il a tendance à se mettre en colère quand les gens s'opposent à lui.
Il prit une photo du beau paysage.
Il l'a amenée à accepter sa proposition.
Il a travaillé plus dur que je ne l'ai fait pour obtenir des bonnes notes.
Il essaya de la consoler, mais elle n'arrêtait pas de pleurer.
Il essaya en vain de rendre sa femme heureuse.
Il a essayé en vain de rendre sa femme heureuse.
Il utilisa un grand morceau de papier pour confectionner le sac.
Il devient grossier quand il s'énerve.
Il a été hospitalisé pour une opération chirurgicale.
Il était furieux après moi parce que j'avais rompu avec lui.
Les larmes lui vinrent aux yeux en entendant les nouvelles.
Il a été dévalisé en rentrant tard le soir.
Il fut sermonné par son instituteur pour sa paresse.
Il a été grondé par son instituteur pour sa paresse.
Il était malade, aussi il ne put assister à la fête.
Il était malade, il ne put donc assister à la fête.
Il était malade, aussi il n'a pas pu assister à la fête.
Il était malade, il n'a donc pas pu assister à la fête.
Il était malade, de telle sorte qu'il n'a pas pu assister à la fête.
Il était malade, de telle sorte qu'il ne put assister à la fête.
Il était malade, de sorte qu'il n'a pas pu assister à la fête.
Il était malade, de sorte qu'il ne put assister à la fête.
Il était assis dans la bibliothèque quand je l'ai vu.
Il fut le seul à ne pas être invité à la soirée.
Il a été le seul à ne pas être invité à la soirée.
Il fut le seul à ne pas être invité à la fête.
Il a été le seul à ne pas être invité à la fête.
Il était très malicieux lorsqu'il était petit garçon.
Il alla se baigner dans le lac tous les matins.
Demain après-midi, il sera en train de jouer au tennis.
Il vous attendra vers les deux heures.
Il te l'expliquera quand il reviendra.
Il portait un masque, de telle manière que personne ne pourrait le reconnaître.
Il travaille à la ferme du matin au soir.
Il voudrait savoir si vous jouez aux échecs.
Il a écrit un livre sur la guerre de Sécession.
Il aura sûrement la puce à l'oreille si je suis avec toi.
C'est un interprète dans une banque internationale.
Il devient de plus en plus têtu avec l'âge.
Il a les plus gros sourcils que j'ai jamais vus.
Il est bien plus accroché à elle qu'elle à lui.
Hemingway aimait la chasse aux grands fauves en Afrique.
Son comportement était de circonstance.
Ses vêtements étaient faits de tissu très bon marché.
Sa maison est de l'autre côté du pont.
Il y a eu plein de complications pendant sa grossesse.
Sa cousine, dont j'oublie le nom, était infirmière.
Sa fille, tout autant que son fils, fut célèbre.
Son père est conservateur et vieux-jeu.
Son grand-père lui a acheté le jouet qui coûte cher.
Sa maison est de l'autre côté du pont.
Son petit frère est un joueur de football célèbre.
Son prochain livre va sortir le mois prochain.
Ses romans sont aussi édités en anglais et en français.
Sa secrétaire maîtrise trois langues.
Son histoire est beaucoup plus intéressante que la sienne.
Et si on arrêtait la voiture et faisait une pause ?
Comment puis-je désactiver mon compte sur ce site ?
Comment puis-je éliminer ces feuilles mortes ?
Comment décorez-vous votre maison pour Noël ?
Comment décores-tu ta maison pour Noël ?
Quelle est la taille de la population de New York ?
Combien de temps comptes-tu rester dans ce pays ?
Depuis combien de temps crois-tu qu'ils sont mariés ?
Combien de temps cela met-il pour marcher jusqu'à la gare ?
Depuis combien de temps êtes-vous en Australie ?
Combien de temps as-tu déjà passé en Australie ?
Depuis combien de temps vivez-vous rue du Parc ?
Depuis combien de temps avez-vous planifié ce mariage ?
Depuis combien de temps tu utilises cette brosse à dents ?
Depuis combien de temps avez-vous cette verrue sur la main ?
Combien de livres audio as-tu sur ton iPod ?
Combien de livres audio avez-vous sur votre iPod ?
Combien d'écoles différentes as-tu fréquentées ?
Combien d'écoles différentes avez-vous fréquentées ?
Combien d’œufs avez-vous pu obtenir hier ?
Combien proposez-vous de vols pour Tokyo par jour ?
De combien d'instruments sais-tu jouer ?
De combien d'instruments savez-vous jouer ?
Combien de jours reste-t-il avant Noël ?
Combien de personnes as-tu invité à ta fête ?
Combien de joueurs faut-il pour un match de rugby ?
Combien de fois as-tu parlé à Tom la semaine dernière?
Combien t'a-t-il fallu payer pour les billets ?
Combien vous a-t-il fallu payer pour les billets ?
Combien avez-vous dépensé en cadeaux de Noël ?
Combien as-tu dépensé en cadeaux de Noël ?
Combien faites-vous payer une leçon d'une heure ?
Combien de temps passes-tu chaque jour à te raser ?
Combien de temps passez-vous chaque jour à vous raser ?
Quel âge avais-tu quand ton père s'est fait tué ?
Quel âge aviez-vous quand votre père a été tué ?
Les humains sont soignés mais les machines réparées.
Dépêchez-vous ou vous serez en retard pour déjeuner.
J'admire votre persévérance et votre détermination.
J'admire ta persévérance et ta détermination.
Je passe toujours le jour de Noël avec mes parents.
J'accomplis toujours quelques exercices avant le petit-déjeuner.
J'appelle pour convenir d'un rendez-vous avec vous.
Je vais le faire, que tu sois d'accord ou pas.
Je vais le faire, que vous soyez d'accord ou pas.
Je vais rester ici quelques jours.
Je vais résoudre ce problème tout seul.
J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
J'ai faim, car je n'ai pas pris mon petit déjeuner.
J'ai pour habitude de faire une promenade chaque jour.
J'ai pour habitude d'effectuer une promenade chaque jour.
Je cherche un livre traitant de l'Espagne médiévale.
Je cherche un livre à propos de l'Espagne médiévale.
Je te suis infiniment reconnaissant pour ton aide.
Je ne suis pas totalement convaincu que vous ayez raison.
Je reste à l'hôtel pour le moment.
Pour l'instant, je séjourne à l'hôtel.
Je suis sûr qu'il deviendra un grand chanteur.
Je suis sûre qu'il deviendra un grand chanteur.
J'emmène mon fils au zoo cet après-midi.
Je présentai mes excuses pour avoir été en retard à l'école.
J'ai présenté mes excuses pour avoir été en retard à l'école.
Je suis arrivée à Narita avant-hier.
J'ai demandé une place en non-fumeur.
J'imagine que vous êtes un ami intime de Tom.
Je te crois, mais malheureusement Tom, lui, ne te croit pas.
Je parie que tu ne pourras pas deviner où j'étais la nuit dernière !
Je peux vous assurer que tout est sous contrôle.
Je peux t'assurer que tout est sous contrôle.
Je peux porter cela pour vous si vous voulez.
Je peux porter ça pour toi si tu veux.
Je ne peux rester avec vous que quelques jours.
Je peux regarder la télé toute la journée sans m'ennuyer.
Je n'ai pas les moyens d'acheter une nouvelle voiture en ce moment.
Je ne peux pas me permettre d'acheter quoi que ce soit dans ce magasin.
Je ne peux toujours comprendre ce que tu dis.
Je ne peux toujours comprendre ce que vous dites.
Je ne parviens pas toujours à comprendre ce que tu dis.
Je n'arrive pas à croire que des gens mangent vraiment ce truc.
Je n'arrive pas à croire la manière dont tout le monde réagit.
Je n'arrive pas à croire que nous n'ayons jamais fait cela auparavant.
Je n'arrive pas à croire que nous ne l'ayons jamais fait auparavant.
Je ne peux pas faire tout ceci sans un peu d'aide.
Je n'arrive pas à trouver comment ouvrir cette valise.
Je n'arrive pas à trouver comment résoudre ce problème.
Je ne trouve pas le mot pour exprimer ce que je ressens.
Je n'arrive pas à me concentrer sur deux choses à la fois.
Je ne parviens pas à me concentrer sur deux choses à la fois.
Je ne peux pas imaginer un futur sans électricité.
Je ne peux concevoir que vous ne connaissiez pas son adresse.
Je ne peux pas continuer à vivre de la manière dont je vis.
Je ne peux pas te suivre si tu marches si vite.
Je ne peux pas vous suivre si vous marchez si vite.
Ce que vous avez dit n'a pour moi ni queue ni tête.
Ce que tu as dit n'a pour moi ni queue ni tête.
Je ne peux pas dire que je sois terriblement fier de ce que j'ai fait.
Je ne peux pas dire que je sois terriblement fière de ce que j'ai fait.
Je ne supporte pas d'être enfermé dans cette prison !
Je ne parviens pas à cesser de penser à l'argent volé.
Je l'attrapai par le bras avant qu'il ne tombât.
J'ai décidé de ne pas le faire de la manière dont Tom le suggérait.
Je pouvais entendre chanter les oiseaux devant ma fenêtre.
Je pourrais sans doute convaincre Tom de ne pas le faire.
Je ne pus entrer car la porte était fermée.
Je ne pouvais pas expliquer à Tom ce qui se passait.
Je n'aurais pu résoudre cette affaire sans toi.
Je n'aurais pu résoudre cette affaire sans vous.
Je n'aurais pas pu rester même si je l'avais voulu.
Je ne pouvais pas laisser Tom s'en aller sans dire au revoir.
Je ne pouvais pas me faire comprendre en anglais.
Je ne pouvais supporter son attitude arrogante.
Je ne pouvais plus supporter ce bruit.
Je ne pouvais pas dire à Tom ce qui allait se passer.
Je ne m'attendais pas à un si gentil cadeau de ta part.
Je ne savais pas que j'étais supposé faire ça.
Je ne savais pas pourquoi j'avais été choisi pour faire ça.
Je ne savais que vous séjourniez dans cet hôtel.
Je n'avais pas l'intention d'interrompre votre conversation.
Je n'avais pas l'intention d'interrompre ta conversation.
Je n'ai pas réalisé la différence qu'il y avait entre les deux.
Je ne l'ai pas reconnu tout de suite dans le train.
Je ne voulais pas vous mettre mal à l'aise.
Je ne voulais pas passer davantage de temps en prison.
Je n'aime pas porter les vêtements de quelqu'un d'autre.
Je n'approuve pas la manière qu'il a de tyranniser les autres.
Je n'ai pas envie de faire mes devoirs de mathématiques maintenant.
Je ne suis pas d'humeur à faire mes exercices de mathématiques.
Je n'ai pas envie de faire une marche ce matin.
Je n'ai aucune information à ce sujet.
Je n'ai rien d'autre de prévu aujourd'hui.
Je n'ai rien a dire à ce sujet.
Je n'ai pas autant d'argent que tu le penses.
Je n'ai pas autant d'argent que vous le pensez.
Je n'ai pas les compétences nécessaires pour le faire.
Je ne sais pas avec certitude quand il arrivera.
Je ne sais pas me servir d'un rouet.
Je ne sais pas s'il nous rendra visite dimanche prochain.
Je ne sais pas s'il l'aurait fait pour moi.
Je ne sais pas si tu seras là quand je reviendrai.
Je ne sais pas si Tom est à l'école ou pas.
J'ignore qui dirige l'affaire.
Je ne prête mes livres à aucun des étudiants.
Je n'aime pas qu'il vienne si souvent chez moi.
Je n'aime pas que d'autres personnes touchent mes affaires.
Je ne prétends pas comprendre le réchauffement climatique.
Je ne comprends pas tout à fait ce que vous dites.
Je ne comprends pas tout à fait ce que tu dis.
Je ne pense pas vraiment qu'il y aura le moindre problème.
Je ne comprends pas vraiment ce qui vient de se produire.
Je ne comprends pas vraiment ce qui vient de se passer.
Je ne comprends pas vraiment ce qui vient d'arriver.
Je ne me rappelle pas vous avoir jamais vu ici auparavant.
Je ne pense pas que tu saches quoi que ce soit à ce propos.
Je ne pense pas que Tom en sache beaucoup sur l'Australie.
Je ne pense pas que Tom sache que vous avez un petit ami.
Je ne pense pas que Tom sera à l'école demain.
Je ne pense pas que davantage d'étudiants veulent venir.
Je ne pense pas qu'elle ressemble à sa mère.
Je ne comprends pas ce que tu essaies de dire.
Je ne comprends pas pourquoi tu as changé d'avis.
Je ne comprends pas pourquoi vous avez changé d'avis.
Je ne vais généralement pas me coucher avant minuit.
Je ne veux pas que cette nouvelle soit déjà rendue publique.
Je ne veux pas devenir chauve quand je suis encore jeune.
Je ne veux pas devenir chauve tant je suis encore jeune.
Je ne veux plus en entendre parler.
Je ne veux pas que vous ayez une fausse impression.
Je ne veux pas que tu aies une fausse impression.
J'ai confié à ma femme les finances du foyer.
J'ai échangé des yens contre des dollars à la banque.
Je ressens de la compassion pour les gens avec cette maladie.
Je sentais mon cœur battre après avoir un peu couru.
Je me suis retrouvé dans une situation plutôt délicate.
J'ai oublié de te dire où j'ai mis ta veste.
J'ai oublié de vous dire où j'ai mis votre veste.
J'ai trouvé difficile de le mettre en pratique.
Je me rendis compte qu'une petite fille sanglotait.
J'ai trouvé le livre que j'ai longtemps cherché.
Je me rends au musée chaque fois que j'en ai l'occasion.
Mon père m'a offert un chiot pour mon anniversaire.
Je garantis que cette information est correcte.
J'imagine que j'aurais dû le lire plus attentivement.
J'imagine que ça va sans dire, n'est-ce pas ?
J'avais suffisamment de temps, alors je n'avais pas besoin de me presser.
Je n'avais jamais entendu parlé de lui avant.
Je n'avais aucune idée que tu pouvais parler français si bien.
Je n'avais aucune idée que vous pouviez parler français si bien.
Il m'est arrivé la même chose, le mois dernier.
Il m'est arrivée la même chose, le mois dernier.
J'ai dû marcher jusqu'ici parce que ma voiture est tombée en panne.
Il m'a fallu marcher jusqu'ici parce que ma voiture est tombée en panne.
Je n'ai pas envisagé de ne pas me rendre à la réunion.
Je déteste en courir le risque mais je n'ai pas le choix.
J'ai l'impression que vous pourriez vouloir voir ceux-ci.
J'ai l'impression que tu voudrais peut-être voir ceux-ci.
J'ai quelques tâches ménagères à faire.
J'ai une absolue confiance en ton jugement.
J'ai une absolue confiance en votre jugement.
J'ai rendez-vous avec mon oncle demain.
Je suis attiré par les femmes mûres et grassouillettes.
J'ai un grand frère et une petite sœur.
J'ai interrompu toutes mes cartes de crédit sauf une.
Je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis cinq ans.
J'ai plein de choses à manger dans le garde-manger.
J'ai plein de choses à manger dans l'office.
J'ai des amis à la préfecture.
J'ai trois fois plus de livres que Tom.
Je dois admettre que je n'y avais jamais pensé.
Je dois rendre le livre avant samedi.
J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.
J'ai deux ou trois appels à passer aujourd'hui.
J'ai été incapable de résoudre le problème pour le moment.
Je n'ai pas encore acheté de cadeau de Noël à Tom.
Je ne t'ai pas encore acheté de cadeau de Noël.
Je ne vous ai pas encore acheté de cadeau de Noël.
Je n'ai pas joué au badminton depuis le lycée.
Je n'ai pas encore lu le livre dont tu parles.
Je n'ai plus parlé à Tom depuis Noël dernier.
Je n'ai pas encore acheté de cadeau de Noël à Tom.
Je ne t'ai pas encore acheté de cadeau de Noël.
Je ne vous ai pas encore acheté de cadeau de Noël.
J'ai entendu des gens chanter des chants de Noël.
J'ai entendu des voix de l'autre côté de la porte.
J'espère recevoir beaucoup de cadeaux pour Noël.
J'espère que je deviendrai dentiste.
J'espère partir de Tokyo pour quelques jours.
J'espère que tu deviendras un meilleur père que moi.
J'espère que tu vas réussir à remporter le prix.
Je me suis dépêché pour ne pas être en retard à l'école.
Je les ai tout de suite reconnus et Tom aussi.
Je les ai tout de suite reconnues et Tom aussi.
J'ai simplement supposé que tout irait bien.
Je n'arrive simplement pas à croire qu'ils se marient.
Je n'arrive simplement pas à croire qu'elles se marient.
Je n'ai simplement pas voulu que vous pensiez que j'étais radin.
Je n'ai simplement pas voulu que tu penses que j'étais radin.
Je veux juste un peu plus de variété dans ma vie.
Je veux juste dire que je suis content que vous soyez ici.
Je veux juste que tu saches que tu peux compter sur moi.
Je veux seulement que tu dises à Tom ce que tu m'as dit.
Je savais que je m'étais cassé le poignet le moment où je suis tombé.
Je savais que quelque chose clochait, chez ce type.
Je connais un certain nombre de personnes qui ne mangent pas de viande.
Je sais que les choses ne vous ont pas été faciles.
Je sais que les choses ne t'ont pas été faciles.
Je sais que tu ne parles pas très bien français.
Je sais que vous ne parlez pas très bien français.
Je sais que finalement vous trouverez le bonheur.
Je lui ai confié la garde de mon enfant et suis allé faire des courses.
J'aime aider mes grands-parents dans le jardin.
J'aime faire mes courses au marché fermier du coin.
J'ai hâte de vous revoir très bientôt.
J'ai perdu la montre que j'avais achetée la veille.
J'ai rencontré un ami tandis que j'attendais un bus.
J'ai rencontré une amie tandis que j'attendais un bus.
Je dois rattraper le temps perdu en conduisant vite.
Il me faut vous entretenir d'une affaire pressante.
J'ai besoin de te parler d'une affaire pressante.
J'ai besoin de votre consentement pour vous tester pour la Covid-19.
J'ai besoin de ton consentement pour te tester pour la Covid-19.
Je ne me suis jamais senti à l'aise près de tes parents.
Je ne me suis jamais sentie à l'aise avec tes parents.
Je ne m'étais jamais imaginé que je me sentirais ainsi à ton égard.
Je ne m'étais jamais imaginé que je ressentirais cela à ton égard.
J'ai seulement commandé un café, puisque je n'avais pas faim.
J'ai ouvert la fenêtre, afin de laisser entrer de l'air frais.
J'ouvris la fenêtre, afin de laisser entrer de l'air frais.
J'étais censé avoir rédigé cette lettre hier.
J'ai l'intention de rester ici jusqu'à ce que mon argent s'épuise.
Je joue de la trompette dans un orchestre symphonique d'instruments à vent.
J'ai joué au tennis pour la première fois hier.
Je préfère m'asseoir au fond de la classe.
J'ai mis la viande que nous venons d'acheter au congélateur.
Je mets la viande que nous venons d'acheter au congélateur.
Je me suis rendu compte que je ne comprenais rien.
Je n'aurais vraiment pas pu faire ça sans vous.
Je n'aurais vraiment pu faire ça sans vous.
Je n'aurais vraiment pas pu faire ça sans toi.
Je ne veux vraiment pas aller à Boston avec Tom.
Il faut vraiment que j'y réfléchisse un peu plus.
Je dois vraiment rentrer chez moi et dormir.
Je dois vraiment rentrer chez moi et pioncer.
J'aimerais vraiment ne pas avoir à vous dire ça.
Je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque.
J'ai loué un appartement quand je vivais à Boston.
Je vis le vieil homme donner à manger des os de poulet à son chien.
J'ai vu le vieil homme donner à manger des os de poulet à son chien.
J'aurais dû aller me coucher plus tôt la nuit dernière.
Je n'aurais pas dû perdre mon temps à lire ça.
J'ai montré à Tom la carte postale que j'ai reçue de Mary.
Je me suis défilé de mon rendez-vous avec mon patron.
Je continue à penser que tu ne devrais pas le faire.
Je te suggère de mettre des vêtements propres.
Je suggère que vous fassiez votre boulot et me laissiez faire le mien.
Je suggère que tu fasses ton boulot et me laisses faire le mien.
Je suppose que vous voulez me demander où j'ai été.
Je suppose que tu veux me demander où j'ai été.
Je me promène quotidiennement, excepté s'il pleut.
Je prends pour argent comptant que les gens sont honnêtes.
J'ai téléphoné afin d'être sûr qu'il vienne.
J'ai appelé pour dire que je voulais le voir.
Je pense que je pourrais venir à Boston pour Noël.
Je pense que Tom a bu dans mon verre par erreur.
Je pense que Tom est un bien meilleur chanteur que Mary.
Je pense que Tom ne serait probablement pas d'accord avec vous.
Je pense qu'un travail à mi-temps est une bonne expérience.
Je pense que ce serait mieux que tu ne fasses pas cela.
Je pense que c'est mieux pour nous d'adopter son plan.
Je pense qu'il est temps pour moi de lui présenter des excuses.
Je pense qu'il est temps pour moi de lui demander son aide.
Je pense qu'il est temps pour moi de requérir son aide.
Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une voiture digne de ce nom.
Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter une voiture digne de ce nom.
Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir un nouvel appareil photo.
Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter un nouvel appareil photo.
Je pense qu'il est temps pour moi de faire l'acquisition d'un nouvel appareil photo.
Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter une voiture à mon fils.
Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter une voiture pour mon fils.
Je pense qu'il est temps pour moi de nettoyer le garage.
Je pense qu'il est temps pour moi de fermer la fenêtre.
Je pense qu'il est temps pour moi de consulter un médecin.
Je pense qu'il est temps pour moi de consulter un avocat.
Je pense qu'il est temps pour moi de disposer de mon propre logement.
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre mon propre logement.
Je pense qu'il est temps pour moi de partir pour l'école.
Je pense qu'il est temps pour moi de perdre du poids.
Je pense qu'il est temps pour moi d'organiser une fête.
Je pense qu'il est temps pour moi de mettre sur pieds une fête.
Je pense que c'est à toi de lui présenter tes excuses.
Je pense que Tom a un problème avec l'alcool.
Je pense que ce livre n'est pas si intéressant.
Je pense que nous aurions tous dû être plus prudents.
Je pense que nous aurions toutes dû être plus prudentes.
Je pense que nous devrions nous en tenir au plan initial.
Je pense qu'on devrait s'en tenir au plan initial.
Je pense que nous sommes les seules personnes sur cette île.
Je pense que vous savez que ce n'est pas une bonne idée.
Je pense que tu sais que ce n'est pas une bonne idée.
Je pense que tu devrais changer tes habitudes alimentaires.
Je pensais que j'avais oublié de fermer les fenêtres.
Je pensais que Tom laisserait le livre à Mary.
Je pensais que quelqu’un comme toi comprendrais.
Je pensais que peut-être je ferais mieux de ne pas nettoyer ma chambre.
Je pensais que tu étais le tuteur légal de Tom.
Je pensais que tu étais capable de parler français.
Je pensais que vous étiez en mesure de parler français.
Je pensais que vous alliez m'attendre.
Je pensais que tu allais m'attendre.
Je pensais que l'entreprise avait envoyé Tom à Boston.
Je pensais que tu avais dit que tu ne pouvais pas manger de poisson cru.
Je pensais que vous aviez dit que vous ne pouviez pas manger de poisson cru.
J'ai essayé de résoudre ce problème, mais je n'ai pas pu.
Je le faisais mais je ne le fais plus.
Je faisais ça avant, mais plus maintenant.
Je ne me lève généralement pas avant midi le dimanche.
J'ai visité Rome pour la première fois de ma vie.
Je veux une voiture mais je n'ai pas d'argent pour l'acheter.
Je veux un cheeseburger, un coca et des frites.
Je veux une douche chaude avant de retourner au travail.
Je veux ces bagages dans ma chambre immédiatement.
Je veux qu'on prenne immédiatement soin de cette affaire.
Je veux insister sur ce point en particulier.
Je veux m'éloigner autant que faire se peut d'ici.
Je veux vivre dans un autre endroit qui n'est pas pollué.
Je souhaite me plaindre à la direction.
Je veux parler à quiconque est ici le responsable.
Je veux passer le reste de ma vie avec toi.
Je veux passer le reste de ma vie avec vous.
Je veux que tu ailles voir si c'est toujours là.
Je veux que tu ailles voir si ça y est toujours.
Je veux que vous alliez voir si c'est toujours là.
Je veux que vous alliez voir si ça y est toujours.
Je voulais que Tom vienne à Boston pour Noël.
Je voulais être le premier à te féliciter.
Je voulais aider, mais je n'ai rien pu faire.
Je voulais le frapper, mais il m'a fui.
Je voulais le réserver pour une occasion spéciale.
Je voulais vous remercier pour ce que vous avez fait aujourd'hui.
Je voulais te remercier pour ce que tu as fait aujourd'hui.
Je fus capable de réussir grâce à votre conseil.
Je fus capable de réussir grâce à ton conseil.
J'ai été capable de réussir grâce à votre conseil.
J'ai été capable de réussir grâce à ton conseil.
J'allais sortir quand il vint me voir.
Je suis né à Osaka mais j'ai été élevé à Tokyo.
Je suis née à Osaka mais j'ai été élevée à Tokyo.
J'ai été très impressionné par l'architecture romane.
J'étais sur place quand il a eu une attaque cardiaque.
J'avais probablement trente ans à cette époque.
J'étais énervé si bien que je ne pouvais m'endormir.
Ça m'a surpris quand Tom m'a dit qu'il était en amour avec moi.
Je réfléchissais à ce qu'elle m'avait dit.
On m'a dit que j'avais besoin de prendre suffisamment de sommeil.
J'étais trop embarrassé pour la regarder dans les yeux.
J'avais très sommeil et je me suis endormi tout de suite.
J'avais très sommeil et je me suis endormie tout de suite.
Je suis allé skier pour la première fois cet hiver.
Je suis allé chez elle, mais elle n'était pas là.
J'accepterai le travail, à condition que vous m'aidiez.
J'accepterai le travail, à condition que tu m'aides.
Je vous expliquerai la situation un peu plus tard.
Je vous appellerai dès mon retour à la maison.
Je vous aiderai quand j'aurai fini mon travail.
J'attendrai jusqu'à ce que vous écriviez la lettre.
J'aimerais pouvoir me permettre d'acheter une voiture comme ça.
J'aurais aimé savoir ce que vous cherchiez.
J'aimerais avoir davantage de temps à consacrer à mes amis.
Je pense que ce serait bien que la pluie cesse avant demain.
Je voudrais que mon français soit aussi bon que ton anglais !
J'aimerais pouvoir aller en Australie avec Tom.
J'aimerais qu'il y ait de mignons garçons dans ma classe.
Je ne pourrai pas réparer ça sans mes outils.
Je ne passerai pas Noël avec ma famille.
Je me demande si je devrais vraiment devenir enseignant.
Je me demande s'il pourrait réserver le vol pour moi.
Je me demande s'il serait dangereux de faire ça.
Je me demande si vous avez quelque chose pour écrire.
Je me demande ce qui se produit si j'appuie sur ce bouton.
Je me demande ce que nous réserve l'avenir.
Je me demande pourquoi tant de ces clous sont tordus.
Je me demande pourquoi tant de ces clous sont pliés.
Je me demande pourquoi on joue au tennis en mini-jupe ?
Je me demandais à quelle heure pourrait commencer le concert.
Je travaille comme menuisier dans une fabrique de meubles.
J'ai travaillé aussi dur que j'ai pu afin de ne pas échouer.
J'ai travaillé aussi dur que j'ai pu de manière à ne pas échouer.
Je ne le dirais pas à Tom si j'étais toi.
Je n'en informerais pas Tom si j'étais vous.
J'aimerais bien avoir une réponse dès que possible.
J'aimerais vous interroger au sujet d'une voiture que vous avez réparée.
J'aimerais vous interroger au sujet d'un de vos étudiants.
J'aimerais vous interroger au sujet d'une de vos étudiantes.
J'aimerais t'interroger au sujet d'un de tes étudiants.
J'aimerais t'interroger au sujet de l'une de tes étudiantes.
J'aimerais que nous nous rencontrions dès que possible.
J'aimerais en savoir un petit peu plus à ton sujet.
J'aimerais en savoir un petit peu plus à votre sujet.
J'aimerais savoir comment vous avez obtenu mon numéro de téléphone.
J'aimerais savoir comment tu as obtenu mon numéro de téléphone.
J'aimerais prendre un rendez-vous pour demain.
J'aimerais discuter avec quelqu'un de ce que j'ai vu.
J'aimerais tous vous remercier d'être venus ce soir.
J'aimerais toutes vous remercier d'être venues ce soir.
J'aimerais essayer de le faire sans votre aide.
J'aimerais essayer de le faire sans ton aide.
J'aimerais que tu m'aides à ramasser du bois pour le feu.
Je préférerais ne pas manger encore la même chose aujourd'hui.
Je t'aimerai toujours quoi qu'il arrive.
Je ferai mes devoirs après avoir regardé la télévision.
Je passerai à la poste en rentrant.
Je m'occuperai de mes parents quand ils vieilliront.
Je n'oublierai jamais ma visite de Paris de l'été dernier.
Je transmettrai vos compliments au chef.
Je ferai probablement ça après-demain.
Je resterai votre allié, quoi qu'il advienne.
Je resterai ton allié, quoi qu'il advienne.
Je m'arrêterai à la poste en rentrant.
Je m'occuperai de ton chien pendant ton absence.
Je crains de ne pas l'avoir très bien expliqué.
J'ai honte de poser une question si stupide.
Je ne sais que faire avec ce désordre.
Je suis sincère quand je te dis que je t'aime.
J'appelle car j'ai perdu ma carte de crédit.
Je suis sûre de remporter le match de tennis.
Je lui dis constamment de bien se comporter.
Je vais chez le médecin, cet après-midi.
Je vais chez ma mère pour Noël.
Je vais regarder le match de base-ball ce soir.
Je vais travailler pendant les vacances de printemps.
Je vous aime et je veux vous épouser.
Je suis amoureuse de toi et je veux me marier avec toi.
Je suis amoureux de toi et je veux t'épouser.
Je cherche un chapeau pour aller avec une robe marron.
Je cherche mes godasses. Tu les as vues ?
J'ai hâte d'avoir de vos nouvelles.
Je suis impatient de vous voir en octobre.
Je suis impatiente de te voir en octobre.
Je ne suis pas habitué à marcher sur de longues distances.
Je ne suis pas habituée à marcher sur de longues distances.
Je ne suis pas en colère après toi, seulement très déçu.
Je ne suis pas en colère après toi, seulement très déçue.
Je ne suis pas en colère après vous, seulement très déçu.
Je ne suis pas en colère après vous, seulement très déçue.
Je n'ai pas autant le vertige qu'avant.
Je ne suis pas aussi intéressé par la politique que toi.
Je ne suis pas aussi intéressée par la politique que vous.
Je ne suis pas convaincu que les fantômes existent réellement.
Je ne suis pas en position de vous donner des conseils.
Je ne suis pas la seule personne à ne pas avoir pu le faire.
Je suis très fatigué, je veux me coucher plus tôt.
Je suis désolé d'avoir dit ce que j'ai dit. J'ai dérapé.
Je suis désolée d'avoir dit ce que j'ai dit. J'ai dérapé.
Pardonnez-moi, mais j'ignorais que c'était un secret.
Je suis désolé mais je n'ai pas la moindre petite monnaie.
Je suis désolée mais je n'ai pas la moindre petite monnaie.
Je suis désolé, mais vos noms ne sont pas sur la liste.
Je ne suis pas encore tout à fait à l'aise avec ça.
Je suis certain d'avoir déjà vu ce type quelque part.
Je suis certaine d'avoir déjà vu ce type quelque part.
Je suis sûre que vous comprenez pourquoi nous ne pouvons pas faire cela.
Je suis sur que tu comprends pourquoi on ne peut pas faire ça.
Je suis sûr que tes efforts seront couronnés de succès.
Je suis surpris que personne d'autre n'ait entendu les détonations.
Je suis surprise que personne d'autre n'ait entendu les détonations.
Je suis surpris que personne d'autre n'ait entendu les coups de feu.
Je suis surprise que personne d'autre n'ait entendu les coups de feu.
J'essaie de m'imaginer ce que tu fais pour t'amuser.
J'essaie de m'imaginer ce que vous faites pour vous amuser.
J'essaie de comprendre ce que tu fais pour t'amuser.
J'essaie de comprendre ce que vous faites pour vous amuser.
J'écris un article sur la Révolution française.
J'ai toujours nourri mes chiens en début de soirée.
J'ai toujours voulu apprendre à cuisiner comme toi.
J'ai toujours voulu apprendre à jouer du hautbois.
Je siège au conseil municipal depuis cinq ans.
J'ai été très seul ces deux dernières semaines.
J'ai été très seule ces deux dernières semaines.
J'ai acheté tout ce que j'avais prévu.
J'ai enfin trouvé la femme que je veux épouser.
Il faut que j'arrête de manger de la glace aussi sucrée.
Je me suis plus ou moins habitué à vivre dans une tente.
J'ai perdu beaucoup d'argent en bourse.
Je t'ai aimé dès le premier jour.
Je ne me suis jamais senti ainsi vis à vis de quiconque auparavant.
Je ne me suis jamais sentie ainsi vis à vis de quiconque auparavant.
Je n'ai jamais rencontré un musicien que je n'aimais pas.
Je n'ai jamais joué ce morceau de musique auparavant.
J’ai vécu en Australie pendant seulement trois ans.
J'ai lu ton livre. Il était très intéressant.
J'ai lu votre livre. Il était très intéressant.
J'ai vu tant de choses que vous, humains, ne pourriez pas croire.
J'ai essayé tout ce que je connais pour lui remonter le moral.
J'ai essayé d'en dissuader Tom.
L'Islande a conclu une alliance avec la France.
Si j'avais assez d'argent, je pourrais m'acheter ce livre.
Si je me mets à manger des chips, je ne sais pas m'arrêter.
Si je me rendais à l'étranger, j'irais en France.
Si j'avais eu l'argent, j'aurais acheté ça.
Si seulement j'avais lu le contrat avec davantage d'attention !
S'il était encore vivant, il serait très vieux à l'heure qu'il est.
Si nous allons faire cela, faisons-le correctement.
Si tu ne peux pas purger la peine, ne commets pas le crime.
Si vous ne pouvez pas purger la peine, ne commettez pas le crime.
Si vous ne disposez pas de ce livre, vous pouvez en faire l'acquisition.
Si tu n'as pas ce livre, tu peux l'acheter.
Si vous n'avez pas ce livre, vous pouvez l'acheter.
Si tu fais ça, tout le monde va te détester.
Si vous faites ça, tout le monde va vous détester.
Si vous ne me croyez pas, allez voir vous-même.
Si tu ne veux pas chanter, ne te sens pas obligé.
Si tu ne veux pas chanter, ne te sens pas obligée.
Si tu entends des bruits de sabots, ne cherche pas de zèbres.
Si tu as besoin de te faire conduire, je pourrais venir te chercher.
Si tu pousses le bouton, le moteur s'arrêtera.
Si vous appuyez sur le bouton, le moteur s'arrêtera.
Si tu vois une faute alors corrige-la s'il te plaît.
Si vous voyez une erreur, alors veuillez la corriger.
Si tu pars maintenant, tu seras là à temps.
Si tu veux acheter une laisse, va dans une animalerie.
Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenu.
Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenue.
Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenus.
Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenues.
Si tu veux rester ici, tu es bienvenu.
Si tu veux rester ici, tu es bienvenue.
Si tu veux avoir du succès, alors tu dois travailler dur.
Si vous n'êtes pas avec nous, alors vous êtes contre nous.
La maladie m'empêcha de me rendre à la fête.
En 1964, le révérend King a reçu le prix Nobel de la paix.
Le bébé saura marcher dans quelques jours.
Par là-dessus, il y a d'autres raisons.
Selon toute probabilité, nous arriverons avant eux.
En automne, la montagne devient entièrement rouge.
Dans quelle sorte de situations feriez-vous ça ?
L'Indonésie connaît fréquemment de tremblements de terre.
L'Irlande et l'Angleterre sont séparées par la mer.
Cela te convient si je viens à six heures ?
Est-il vraiment nécessaire d'acheter tout ce bazar ?
Est-il possible que vous soyez enceinte ?
Est-il possible que tu sois enceinte ?
Y a-t-il quelque chose que tu voudrais que je t'achète ?
Y a-t-il un endroit où nous pourrions parler en privé ?
Y a-t-il quelque chose que tu voudrais que je dise à Tom ?
Ça m'a coûté 50 dollars pour réparer ma montre.
Il faut environ dix minutes de marche pour se rendre à la gare.
C'est cruel de sa part que de lui dire de telles choses.
Il lui est difficile de résoudre le problème.
Il est douteux que cette méthode fonctionnera.
Il est aisé d'additionner des nombres en utilisant une calculatrice.
Il t'est interdit de toucher cet interrupteur.
C'est important que tu connaisses tes propres limites.
C'est important de connaître ses propres limites.
Il fait moins lourd aujourd'hui qu'hier.
Ça ne sert à rien de discuter avec un homme aussi dérangé.
Ce n'est pas facile d'être compris par tout le monde.
Ce n'est pas facile de discerner le bien du mal.
Les causes de l'accident sont encore floues.
Il est exact qu'elle enseigne le français à l'école.
Ce n'est pas sûr qu'il soit d'accord.
Ce n’est pas un bug, c’est une fonctionnalité non documentée.
On dirait que tout le monde s'est amusé aujourd'hui.
On dirait que Tom s'amuse vraiment.
Il semble que le chien veuille manger quelque chose.
Que tu partes ou pas est indifférent.
Ça doit vraiment être sinistre de travailler dans une morgue.
Ça a du être difficile pour toi de le faire.
Développer une conscience politique prend du temps.
Ça m'a pris trois heures pour finir mes devoirs.
C'est Mary qui a acheté cette jupe hier.
Ce n'est que depuis hier que je m'en suis rendu compte.
Je m'en suis rendu compte pas plus tard qu'hier.
C'était un Noël où il a beaucoup neigé.
Il faisait si froid que je suis resté à la maison toute la journée.
Il fera froid et le ciel sera couvert.
C'est un miracle que tu aies pu survivre.
C'est un miracle que vous ayez pu survivre.
C'est un chouette endroit mais je ne voudrais pas y vivre.
Il est dommage qu'il ne puisse l'épouser.
C'est un problème pour lequel nous n'avons pas de réponse.
Ce fut un plaisir de faire des affaires avec vous.
Ça a été mon rêve depuis que je suis petite fille.
Il vaut mieux attendre que la police arrive.
C'est meilleur marché si tu les commandes par douze.
C'est meilleur marché si tu les commandes à la douzaine.
C'est meilleur marché si vous les commandez par douze.
C'est meilleur marché si vous les commandez à la douzaine.
C'est moins cher si tu les commandes à la douzaine.
C'est moins cher si vous les commandez à la douzaine.
C'est moins cher si vous les commandez par douze.
C'est moins cher si tu les commandes par douze.
Ça va nous être difficile de le faire.
Il est bon pour nous de manger des légumes tous les jours.
Il est difficile de te distinguer de ton frère.
Il est difficile de vous distinguer de votre frère.
Il est grand temps que tu partes à l'école, pas vrai ?
Ce n’est pas un bug, c’est une fonctionnalité non documentée.
Il n'est pas aussi facile d'obéir que de commander.
Ce n'est pas comme si tu avais quelque chose de mieux à faire.
Le problème, ce n'est pas ce que tu portes, mais comment tu le portes.
C'est une des choses que j'aime chez toi.
C'est une des choses que j'aime chez vous.
C'est si bruyant ici que je n'arrive pas à m'entendre penser.
C'est la plus belle chose que j'ai jamais vue.
Il est temps pour vous de me dire toute la vérité.
Il est temps pour toi de me raconter toute la vérité.
Le temps est très nuageux, je crois qu'il va pleuvoir.
Juste un instant. Je ne me suis pas encore décidé.
Juste un instant. Je ne me suis pas encore décidée.
Juste à ce moment-là, j'entendis des pas dans la cage d'escalier.
Juste à ce moment-là, j'ai entendu des pas dans la cage d'escalier.
Garde un œil sur les garçons ; ils sont espiègles.
Garde un œil sur les garçons : ce sont des petits galopins.
Surveille l'enfant pour moi un moment.
Tenez-moi au courant de tout nouveau développement.
Savoir est une chose, enseigner en est complètement une autre.
Laisse-moi t'emmener jusqu'à la station.
Laissez-moi vous accompagner en voiture jusqu'à la gare.
Laisse-moi t'accompagner en voiture jusqu'à la gare.
Laisse-moi te présenter au reste de l'équipe.
Laissez-moi vous présenter au reste de l'équipe.
Faites-moi voir votre carte d'assurance sociale.
Faisons-le à notre rythme, sans nous précipiter.
Offrons à Tom quelque chose d'utile pour Noël.
Allons nous-en d'ici avant que la police arrive.
Fichons le camp avant que la police arrive.
Finissons-en avec ce travail afin de pouvoir nous détendre.
Allons en ville ce soir et faisons la fête.
Voyons si nous pouvons comprendre ce qu'il s'est passé.
Partageons cet argent entre nous deux.
La vie ne se déroule pas toujours de la manière que nous voulons.
Les éclairs illuminaient la pièce par intermittences.
Lincoln est admiré pour son leadership.
Vivre dans une maison encombrée est très stressant.
Heureusement, je n'ai pas eu à prendre cette décision.
Madison a fait un discours émouvant au Congrès.
De nombreux non-chrétiens fêtent également Noël.
Mary n'est pas seulement belle, elle est aussi intelligente.
Mary a continué à travailler malgré sa maladie.
Tom devrait peut-être faire plus attention en classe.
Peut-être que Tom aurait dû rester avec les enfants.
Peut-être que Tom était celui qui a volé votre vélo.
Tu devrais peut-être avoir une petite discussion avec Tom.
Vous devriez peut-être avoir une petite discussion avec Tom.
La plupart des Américains sont des descendants d'immigrants.
La plupart des étudiants comprennent déjà ceci.
Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.
À distance, les montagnes ont l'air plus belles.
Le Mont Everest est le plus haut du monde.
Le Mont Everest est le plus haut sommet du monde.
Les musiciens sont généralement sensibles à la critique.
Mon frère a l'air de s'amuser à l'université.
Mon manteau a une capuche, mais je ne l'utilise presque jamais.
Mon père parle toujours très fort.
Mon père se plaignait du bruit de la circulation.
Mon père m'a laissé beaucoup d'argent dans son testament.
Mon père voulait que j'aille voir cet endroit.
Mes découvertes suggèrent que ce n'est pas le cas.
Mes amis ne me prêtent plus attention.
Mes amies ne me prêtent plus attention.
Mes amis nous ont fait faire un tour éclair de Paris.
Mes amis m'ont réprimandé pour mon comportement stupide.
Mes amis se sont tenus à mes cotés au cours du procès.
Ma maison est dans la partie nord de la ville.
La mère m'a acheté une belle robe dimanche dernier.
Ma mère a acheté deux bouteilles de jus d’orange.
Ma mère ne sait pas faire de vélo.
Ma mère tombe dans les pommes à chaque fois qu'elle voit une souris !
Ma mère est celle qui se lève le plus tôt tous les matins.
Ma mère m'a dit que je devais manger moins de sucre.
Mon nouvel assistant est impatient d'apprendre le métier.
Mon oncle revient d'Amérique lundi prochain.
Mon vétérinaire m'a dit de nourrir mon chien le soir.
Avant ma femme restait à la maison, mais maintenant elle travaille.
Il va sans dire que les vols étaient quelque chose d'exceptionnel.
De nouvelles routes furent construites l'une après l'autre.
Le nickel est un métal dur avec un éclat argenté.
Pas moins de 100 personnes ont participé à la réunion.
Qu'importe le jeu auquel il joue, il gagne toujours.
Quoi qu'il advienne, je ne serai pas surpris.
Quoiqu'il arrive, je tiendrai ma promesse.
Quoi qu'il advienne, il ne faut pas que vous laissiez tomber.
Quoi qu'il advienne, il ne faut pas que vous lâchiez le morceau.
Aucune montagne au Japon n'est plus grande que le Mont Fuji.
Personne ne peut dire ce qu'il se passera dans le futur.
Personne ne sait combien de temps la pandémie va durer.
Personne ne peut croire en toi plus que toi-même.
Personne ne pouvait se rappeler de la succession des évènements.
Personne ne sait combien de temps la pandémie va durer.
Personne ne sait ce qu'il se passe derrière ces portes.
Personne ne sait ce qui est arrivé à tout cet argent.
Personne ne m'a dit qu'il allait faire si froid.
Aucun de ses étudiants ne pouvait résoudre le problème.
Aucun des professeurs n'a pu résoudre le problème.
Personne parmi les instituteurs n'a su régler le problème.
Ne sachant que faire, je lui demandai de l'aide.
Ne sachant pas quoi faire, il m'a appelé à l'aide.
Ne sachant pas quoi dire, elle est restée silencieuse.
Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.
Mais bien sûr ! Comment se fait-il que je n'y aie pas pensé plus tôt.
Un bon ami est plus précieux que dix parents.
Notre armée attaqua l'ennemi à la nuit.
Notre armée a attaqué l'ennemi pendant la nuit.
Notre armée a attaqué l'ennemi au cours de la nuit.
Nos villes créent de sérieux problèmes de pollution.
Notre entreprise soutient différents événements culturels.
Nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir.
Notre professeur de musique me conseilla de visiter Vienne.
Notre professeur parle aussi bien français qu'anglais.
Notre équipe n'a pas atteint, cette année, les phases finales.
Passe la balle rapidement à la personne derrière toi.
Des gens chantent et dansent dans la rue.
Les gens avaient l'habitude d'écrire des livres en utilisant des machines à écrire.
Les gens qui mentiront pour vous, vous mentiront.
Les pilotes communiquent par radio avec l'aéroport.
S'il vous plait, réservez-moi une chambre dans un hôtel de première classe.
Veuillez ne pas entrer dans la pièce sans frapper.
Merci de ne pas fumer de cigarettes, quoi qu'il en soit.
Remplissez s'il vous plait le formulaire de déclaration à la douane.
Pardonne-moi d'avoir oublié de te téléphoner.
Pardonnez-moi d'avoir oublié de vous téléphoner.
Je te prie de virer tout ton bazar de cette pièce.
Je vous prie de virer tout votre bazar de cette pièce.
Je te prie de garder tes remarques cyniques pour toi-même.
Faites-moi savoir si vous vous sentez mal à l'aise.
Fais-moi savoir si tu te sens mal à l'aise.
Veuillez me faire savoir si vous avez quelques questions que ce soit.
Fais-moi savoir, je te prie, si tu as quelques questions que ce soit.
Veuillez me faire savoir si vous avez la moindre question.
Fais-moi savoir, je te prie, si tu as la moindre question.
Veuillez limiter votre présentation à trente minutes.
Veuillez prendre note du changement dans l'ordre du jour de la réunion.
Mets quelques bougies sur le gâteau d'anniversaire, s'il te plait.
Mettez quelques bougies sur le gâteau d'anniversaire, s'il vous plait.
Rappelle-moi de poster le rapport demain s'il te plait.
Rappelle-moi d'envoyer le rapport demain s'il te plait.
Je te prie de faire en sorte que le chien ne sorte pas.
Je te prie de faire en sorte que le chien n'aille pas dehors.
Je vous prie de faire en sorte que le chien ne sorte pas.
Je vous prie de faire en sorte que le chien n'aille pas dehors.
Veuillez traduire cette phrase en japonais.
Traduis cette phrase en japonais, s'il te plaît.
S'il te plaît, éteins la radio et allume la télévision.
S'il vous plaît, éteignez la radio et allumez la télévision.
Les lapins sont de la même famille que les castors et les écureuils.
La pluie, c'est de l'eau qui tombe des nuages.
Des réfugiés ont afflué en provenance de tout le pays.
Quoi que vous disiez, je ne vous crois pas.
Il se peut que le Père Noël ne vienne pas nous voir cette année.
L'école est fermée pour les vacances de Noël.
Vois-tu ce qui arrive lorsque tu donnes des conseils aux gens ?
Voyez-vous ce qui arrive lorsque vous donnez des conseils aux gens ?
Vois-tu ce qui arrive lorsqu'on donne des conseils aux gens ?
Voyez-vous ce qui arrive lorsqu'on donne des conseils aux gens ?
Les perches à selfie ne sont pas autorisés dans ce musée.
Le sept est parfois considéré comme un chiffre porte-bonheur.
De plusieurs maisons furent emportées par la crue.
Plusieurs personnes dorment dans la pièce d'à côté.
Elle lui a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.
Elle lui a demandé s'il connaissait mon numéro de téléphone.
Elle fondit en larmes quand elle entendit les nouvelles.
Elle ne m'a pas rendu visite dimanche, mais lundi.
Elle ne précisa pas la raison de son retard.
Elle ne le déteste pas. En fait, elle l'aime.
Elle lui expliqua comment résoudre l'énigme.
Elle lui a expliqué comment résoudre l'énigme.
Elle s'évanouit mais reprit ses sens après quelques minutes.
Elle s'est évanouie mais a repris ses sens après quelques minutes.
Elle lui donna quelques indications sur la prononciation.
Elle lui donna quelques tuyaux sur la prononciation.
Elle va tous les trois jours au supermarché.
Elle le salua gaiement, comme à son habitude.
Elle était très attachée a cette vieille maison.
Elle a vécu à Hiroshima jusqu'à ses dix ans.
Elle détient dix pour cent des parts de l'entreprise.
Elle a la mauvaise habitude de mâcher son crayon.
Elle le connaît depuis leur prime enfance.
Elle l'entendit pleurer au milieu de la nuit.
Elle trouve toujours des défauts à son mari.
Elle lavera le vélo cet après-midi.
Elle est forte pour inventer des histoires intéressantes.
C'est plus une connaissance qu'une amie.
Elle le regarda et sut qu'il était en colère.
Elle choisit une chemise rose que je dus essayer.
Elle a dit qu'elle devait être de retour avant l'aube.
Elle semble être impliquée dans cette affaire de meurtre.
Elle montra son courage face au danger.
Elle disparut lentement dans la forêt brumeuse.
Elle passe carrément trop de temps à naviguer sur le Net.
Elle passe carrément trop de temps à naviguer sur la toile.
Elle passe carrément trop de temps à surfer sur le web.
Elle parle comme si elle savait tout de cela.
Elle dit à ses enfants de ranger leurs jouets.
Elle essaya de le réconforter mais il continua à pleurer.
Elle a essayé de le réconforter mais il a continué à pleurer.
Elle se plaignait tout le temps de son mari.
Elle jouait alors avec sa sœur.
Elle était très inquiète pour son premier vol.
Elle était prête à lui rendre tout son argent.
Elle prit peur à la vue du cadavre.
Elle se rendit à la gare pour lui faire ses adieux.
Elle s'est rendue à la gare pour lui faire ses adieux.
Elle le lui dira lorsqu'elle reviendra.
Elle était un peu à cran ces derniers temps.
Elle, d'entre tous, ne ferait pas une telle chose.
Les chaussures, ça transforme ta vie. Demande à Cendrillon !
Les chaussures vous changent la vie. Demandez à Cendrillon !
Silent Night est un chant de Noël bien connu.
Douce nuit, sainte nuit est un chant de Noël bien connu.
Comme j'étais affligé d'un rhume, j'ai été absent de l'école.
Comme je me collais un rhume, j'ai été absent de l'école.
Comme je me tapais un rhume, j'ai été absente de l'école.
Vu que je n'avais pas faim, j'ai seulement commandé un café.
Ma mère étant malade, je me suis occupé d'elle.
Comme ma mère était malade, j'ai pris soin d'elle.
Depuis quand vous appelez-vous tous deux par vos prénoms ?
Comme tu as de la fièvre, tu devrais rester à la maison.
Les réseaux sociaux ont le vent en poupe, à l'heure actuelle.
Une part de l'art abstrait est difficile à comprendre.
Certains animaux peuvent sentir l'arrivée d'un orage.
Certaines maladies sont causées par un gène défectueux.
Certains des étudiants aiment jouer de la guitare.
Certains d'entre eux sont en bonne santé mais pas les autres.
Quelques passagers se sont plaints du service.
Quelque chose est détraqué dans le moteur de ma voiture.
Parfois, faire de son mieux ne suffit pas.
Parfois l'eau devient une denrée précieuse.
Quelquefois, j'ai l'impression de passer à côté de ma vie.
Arrête de faire l'andouille et prépare-toi pour l'école.
Stricto sensu, sa réponse n'est pas correcte.
Des vents forts dépouillèrent l'arbre de ses feuilles.
La nage est un bon exercice pour l'ensemble du corps.
On ôte son chapeau quand on entre dans une salle de classe.
Ôte ton manteau et fais comme chez toi.
Ôtez votre manteau et faites comme chez vous.
Prends ton parapluie avec toi au cas où il pleuvrait.
Prenez un parapluie avec vous au cas où il pleut.
Lui parler me met toujours de bonne humeur.
La falsification de preuves est une infraction grave.
Les cabines téléphoniques sont très rares, dans les environs.
Dis-moi s'il y a quelque chose que je peux faire pour t'aider.
Dites-moi s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour vous aider.
Merci de m'aider à me tenir en dehors des ennuis.
Cette société publie un magazine, n'est-ce pas ?
Ça ne semble plus tout à fait aussi important.
Cette expérience m'a laissé un goût amer.
Ce n'est pas la réponse que j'attendais.
Ce qui est facilement gagné est facilement perdu.
Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.
Ce qui vient de la flûte, s'en retourne au tambour.
C'est un écrivain réputé dans le monde entier.
Telle est la question que nous nous posons tous.
Assez de larmes. Ressaisis-toi.
Ce n'est pas la réponse que j'attendais.
C'est une des raisons pour lesquelles je ne le referai plus jamais.
C'est renverser l'ordre logique des choses.
C'est la chose la plus importante au monde.
C'est pourquoi tant d'étudiants sont absents aujourd'hui.
Les vacances de Noël se sont terminées trop tôt.
Le gouvernement colombien a exigé plus d'argent.
L'époque médiévale fit place à la Renaissance.
Le président refusa de répondre à la question.
La statue de la Liberté est située à New York.
L'économie des États-Unis d'Amérique est la plus grosse du monde.
Les États-Unis d'Amérique sont un pays d'immigrants.
Le comptable ne voulait pas concéder l'erreur.
Le comptable ne voulait pas admettre l'erreur.
L'administration prend des décisions importantes.
La pomme fut coupée en deux par elle avec un couteau.
L'assistance applaudit bruyamment après son discours.
Le mauvais temps m'empêche de partir.
Il y avait tellement de monde dans le bar qu'on pouvait à peine bouger.
Le grand incendie réduisit toute la ville en cendres.
La boîte est assez légère pour qu'un enfant puisse la porter.
Le garçon a fourré tous ses vêtements dans le sac.
Le cerveau a besoin d'un afflux continu de sang.
Le bus peut transporter trente personnes.
La voiture est tombée en panne en allant à l'aéroport.
Le château se situe sur l'autre rive du fleuve.
Le chat arqua le dos et s'étira.
Le chat fit le gros dos et s'étira.
La cause de l'accident nous est inconnue.
Le prix d'un siège au premier rang est de cinq dollars.
Les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques.
Le cuisinier prépare des plats différents tous les jours.
Le coût de la vie a augmenté radicalement.
Ce pays abonde en ressources naturelles.
L'économie du pays dépend de l'agriculture.
La date de la fête n'a pas encore été arrêtée.
Le dictateur est arrivé au pouvoir il y a quinze ans.
Le docteur lui a conseillé de ralentir sur l'alcool.
Le médecin veut que Tom perde un peu de poids.
Le docteur n'était pas sûr de quoi il retournait.
Le chien était couvert de boue de la tête aux pattes.
L'ennemi devient de plus en plus puissant.
La famille est l'unité la plus basique de la société.
L'incendie se déclara après que les employés fussent rentrés chez eux.
Le pompier se ménagea, à la hache, un chemin jusqu'à la porte.
La première victime de toute guerre est la vérité.
Les fleurs dans le jardin sont très jolies.
Le gouvernement a instauré une nouvelle taxe sur le vin.
Le gouvernement doit faire des changements fondamentaux.
Le héros vainquit finalement le méchant scientifique.
Plus haut tu montes, plus la température chute.
Le cheval s'impatientait avec son mors en bouche.
La maison va sembler vide sans toi.
La maison dans laquelle j'habite appartient à mes parents.
La glace sur le lac ne pouvait pas supporter son poids.
L'information que tu m'as donnée ne m'aide guère.
L'information que vous m'avez fournie n'a guère d'utilité.
L'opulence de la fête émerveilla tout le monde.
Le magicien a fait apparaître puis disparaître des oiseaux.
La magicienne a fait apparaître puis disparaître des oiseaux.
Le magicien fit apparaître puis disparaître des oiseaux.
La magicienne fit apparaître puis disparaître des oiseaux.
La plupart de ces hommes travaillaient à la mine.
La rencontre a été annulée à cause de la pluie.
Plus on en a, plus on a à perdre.
Le meurtre a eu lieu entre trois et cinq heures.
Le musée présente une exposition d'armes anciennes.
Les autochtones furent déportés de leur terre.
Le voisin nous a demandé de baisser la musique.
La nouvelle maison n'était pas à la hauteur de mes attentes.
Le nombre d'universitaires est en augmentation.
Le nombre d'employés a doublé en dix ans.
La vieille église du lac est très belle.
Le vieux cottage a un certain charme en soi.
La vieille chaumière avait un certain charme en elle-même.
Le vieil homme s'arrêta brusquement et regarda derrière lui.
Plus il vieillissait, plus il devenait modeste.
Plus il vieillissait, plus il devenait pudique.
Le colporteur portait un gros paquet sur son dos.
Le plombier pompa l'eau pour la faire sortir du tuyau.
La police va finir par t'attraper.
La police te chopera à un moment ou à un autre.
La police te chopera à un moment ou à un autre.
La population de ce village avait diminué.
La poste se trouve juste en face de la banque.
Le président est plutôt quelqu'un de terre-à-terre.
Le fils du président mène les forces spéciales.
Le fils du président commande les forces spéciales.
Les prix dans cette pâtisserie sont très élevés.
La principale cause de son échec est la fainéantise.
Les perspectives pour l'avenir du Japon semblent sombres.
Le mouvement de résistance est entré dans la clandestinité.
Les routes sont glissantes, alors faites attention.
Le robot semblait tellement vivant que c'était terrifiant.
Les joyaux de la couronne sont conservés sous bonne garde.
Le mariage royal fut un événement magnifique.
L'agent de service m'a aidé à résoudre mon problème.
Le shérif vous attend dans son bureau.
Le navire a chaviré au milieu de l'océan.
La chemise que je viens d'acheter est très belle.
Les soldats ont décimé la population rebelle.
Le plus tôt nous commençons, le plus tôt nous finirons.
La station est à trois minutes à pied d'ici.
La tempête nous a empêchés d'arriver à l'heure.
La piscine municipale est fermée en raison de la tempête.
L'enseignant céda à la revendication des étudiants.
Le professeur lui a dit de ne pas oublier ses livres.
Le test du nouveau moteur a lieu aujourd'hui.
L'injection du tétanos fit plus mal que la morsure du chien.
Le voleur est certain de se faire prendre, au bout du compte.
La ville a beaucoup changé depuis lors.
La ville a depuis lors beaucoup changé.
La vérité était qu'il n'était pas adapté à ce travail.
Les objets non réclamés furent vendus aux enchères.
L'université porte le nom de son fondateur.
La très grande majorité des enfants aime la glace.
L'éruption volcanique menaça le village.
La machine à laver est une invention merveilleuse.
Les prévisions météorologiques pour demain ne sont pas bonnes.
C'est sûr que demain le temps sera beau.
Le temps va retarder le départ de la course.
La baleine est le plus gros animal sur terre.
La famille entière était dehors à récolter le maïs.
Les travailleurs ne sont pas incités à travailler plus dur.
L'amitié vaut plus que de l'or.
Leur habitat est menacé par la déforestation.
Leur voyage fut remis en raison de la pluie.
Il y a beaucoup de beaux endroits au Japon.
Il y a beaucoup de moutons sous le canapé.
Il y a beaucoup de nounouches sous le canapé.
Il y a beaucoup d'endroits à voir dans les alentours.
Il y a beaucoup de personnes malhonnêtes sur terre.
Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas.
Il y a de nombreux mots que je ne comprends pas.
Il n'y a pas assez de chaises pour que nous puissions nous asseoir.
Il n'y a pas assez de chaises pour qu'on puisse s'asseoir.
Il y a une télécommande sous le canapé.
Sous le canapé, il y a une télécommande.
Il est possible qu'il réussisse l'examen.
Il règne une atmosphère amicale dans le bureau.
Le bureau baigne dans une atmosphère amicale.
Il y a un petit jardin devant ma maison.
Il y a un besoin urgent de fournitures médicales.
Il y a suffisamment de temps pour terminer ce devoir.
Il n'y a pas assez de lumière pour prendre des photos.
Il n'y a rien de tel qu'une bière fraîche un jour de canicule !
Il doit y avoir une explication logique à ceci.
Il y avait un arrêt de bus au pied de la colline.
Il y avait un vent froid soufflant du nord.
Il y a eu un attentat contre le président.
Les secours ne pouvaient rien faire pour Tom.
Il y a un super restaurant au coin de la rue.
Il y a eu une augmentation des prix de gros.
Il doit y avoir un meilleur moyen de faire ceci.
L’époque n’a jamais été aussi propice à l’achat de terres.
Il n'y a pas de problème si tu veux dormir ici.
Il n'y a rien de mieux qu'un délicieux repas.
Il y a quelque chose que je veux discuter avec toi.
Il y a quelque chose que je veux discuter avec vous.
Il y a quelque chose dont je veux m'entretenir avec toi.
Il y a quelque chose dont je veux m'entretenir avec vous.
Il y a quelque chose qui te tracasse n’est-ce pas ?
Ces livres-ci sont à moi et ces livres-là sont à lui.
Ces tartelettes au citron et amandes sont délicieuses.
On peut répondre très simplement à ces questions.
Ces deux-ci sont très différents l'un de l'autre.
Ils arrivèrent juste à temps pour le dernier train.
Elles arrivèrent juste à temps pour le dernier train.
Ils ont décidé de mettre fin à la discussion.
Ils ont décidé de mettre un terme à la discussion.
Ils décidèrent de s'installer dans une banlieue de Londres.
Ils ne me comprennent pas lorsque je parle allemand.
Ils ne veulent pas que nous voyions ce qu'ils font.
Leur mariage a été un jour plein d'émotions pour eux.
Ils le considéraient comme le meilleur médecin de la ville.
Ils considéraient cet homme comme un danger pour la société.
Ils disent qu'il est mort depuis deux ans.
Ils partirent en expédition au pôle Nord.
Ils s'en furent en expédition pour le pôle Nord.
Ils construisent un pont au-dessus de la rivière.
Ils déjeunent maintenant dans la salle-à-manger.
Elles déjeunent maintenant dans la salle-à-manger.
Ils dînent maintenant dans la salle-à-manger.
Elles dînent maintenant dans la salle-à-manger.
Les choses ne se passent pas toujours de la manière que nous avons prévue.
Cette composition d'anglais est loin d'être parfaite.
Ce livre est trop difficile à lire en une semaine.
Cet ordinateur est beaucoup plus rapide que mon ancien.
Cette fleur est plus belle que cette rose.
Ceci est survenu avant la réception de ta lettre.
Ceci est survenu avant la réception de votre lettre.
Cela s'est produit avant la réception de votre lettre.
C'est une tempête tropicale. Elle sera bientôt passée.
C'est exactement le livre que je veux lire.
C'est exactement ce que je voulais éviter.
C'est le meilleur Noël que j'ai passé depuis des années.
C’est la meilleure fête à laquelle je suis allé de toute l’année.
C’est la meilleure fête à laquelle je suis allée de toute l’année.
C'est le crayon qu'elle avait l'habitude d'employer pour l'écrire.
C'est le troisième fleuve le plus long du monde.
C'est le village où mon père est né.
C'est le village dans lequel est né mon père.
C'est ainsi qu'ils capturent les éléphants vivants.
Ce n'est pas une proposition peu attrayante, n'est-ce pas ?
Ce genre de chose prend généralement beaucoup de temps.
Cette peinture vaut son pesant d'or.
L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.
Cette proposition mérite d'être examinée sérieusement.
Cette rampe n'est pas aussi stable qu'elle le pourrait.
Ce fleuve a l'air sur le point de déborder.
Cette école fournit des manuels aux étudiants.
Cette école fournit des manuels aux élèves.
Ça semble être un bon endroit pour planter une tente.
Cet été nous avons eu un nombre inhabituel de précipitations.
Ce genre de chose ne se passait jamais ici d'habitude.
Ça ne se reproduira jamais, je te le jure.
Ça ne se reproduira jamais, je vous le jure.
Cette année, la Saint-Valentin tombe un dimanche.
Ceux qui ne veulent pas y aller n'ont pas besoin de le faire.
Ceux qui ne veulent pas partir n'ont pas besoin de le faire.
Ceux qui violent les lois seront punis.
Il y a trois ans jour pour jour, Tom et moi nous sommes mariés.
Les billets pour le match d'aujourd'hui se sont vendus comme des petits pains.
Tom prend toujours des avions en classe économique pour économiser de l'argent.
Tom et Mary ont séché les cours et sont allés au zoo.
Tom et Mary ont finalement décidé de divorcer.
Tom et Marie viennent de rentrer à Boston.
Tom et Marie ont ouvert leurs cadeaux de Noël.
Tom et Marie n'ont pas été particulièrement gentils avec moi.
Tom et ses amis nagent dans la piscine.
Tom et son oncle ont fait une promenade ensemble en silence.
Tom a demandé à Mary si elle voulait un café.
Tom a demandé à Mary qui lui a donné la photo.
Tom a demandé à son patron s'il pouvait rentrer chez lui plus tôt.
Tom m'a demandé si je serais à la maison ce soir.
Tom m'a demandé d'apporter mes propres ustensiles alimentaires.
Tom ne peut pas dire avec certitude quand Mary arrivera.
Tom ne supporte pas l'odeur de la fumée de cigarette.
Tom ferme les yeux quand il nage sous l'eau.
Tom vient en Australie un Noël sur deux.
Tom s'est plaint qu'il avait trop de devoirs.
Tom ne pourrait jamais me faire rire comme tu le fais.
Tom ne pourrait jamais me faire rire de la manière dont vous le faites.
Tom a fait tout ce qu'il pouvait pour ses enfants.
Tom ne s'attendait pas à ce que Marie réagisse comme elle le fit.
Tom ne savait pas qu'il avait un admirateur secret.
À la fête, Tom ne semblait connaître personne.
Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.
Tom ne voulait pas venir en Australie avec nous.
Tom ne voulait pas poursuivre la conversation.
Tom ne voulait pas penser à la situation.
Tom n'est pas obligé d'y aller s'il ne veut pas.
Tom ne sait pas jouer de la basse.
Tom ne sait pas quand Marie partira de Boston.
Tom ne doit pas faire ça. Mary le fera.
Tom ne sait vraiment pas très bien skier.
Tom ne semble pas avoir confiance en lui.
Tom ne semble pas avoir la moindre confiance en lui.
Tom ne pense pas que quelqu'un d'autre voudra venir.
Tom ne veut pas de ma présence quand Marie est là.
Tom ne veut rien faire qui puisse blesser Marie.
Tom ne veut pas déjeuner avec moi aujourd'hui.
Tom a oublié de dire à Marie que Jean avait appelé.
Tom se couche à la même heure tous les soirs.
Tom va au lit à la même heure toutes les nuits.
Tom a grandi en parlant et Français et Anglais.
Tom fait pousser des pommes de terre et des carottes dans son jardin.
Tom n'a eu aucun scrupule à tricher lors du test.
Tom nous a demandé de lui acheter quelque chose à manger.
Tom est revenu en Australie pour Noël.
Tom a vécu à Boston pendant plus d'un an.
Tom doit payer trois cents dollars de plus.
Tom n'a pas vu Mary depuis qu'ils ont divorcé.
Tom déteste être dérangé lorsqu'il étudie.
Tom tenait une petite lampe de poche dans sa main gauche.
Tom a accroché les décorations sur le sapin de Noël.
Tom prévoit de rester trois jours à Boston.
Tom dit toujours à Marie qu'il l'aime.
Tom fait environ le même poids que Mary.
Tom sort avec une étudiante d'échange chinoise.
Tom fait tout ce qu'il peut pour économiser.
Tom prend son vol de retour à Boston le 20 octobre.
Tom obtient les résultats qu'il espérait.
Tom va devoir demander à Mary de l'aider.
Tom va jouer au handball cet après-midi.
Tom est ici car il veut parler à Mary.
Tom est en quête de quelqu'un qui parle français.
Tom est dans la cour, en train de jouer avec notre chien.
Tom lit un recueil d'histoires courtes.
Tom est le propriétaire légal de ce terrain.
Tom ne dit aux gens que ce qu'ils veulent entendre.
Tom savait que Marie n'avait plus besoin de faire cela.
Tom sait que Marie ne l'aime plus.
Tom laissa la question entièrement entre les mains de Marie.
Tom habitait en Australie jusqu'à il y a quelques années.
Tom regarda autour de lui, mais Marie était déjà partie.
Tom a perdu ses lunettes quelque part au jardin.
Tom jouait au basketball quand il était à l'université.
Tom m'a promis qu'il ne le dirait à personne.
Tom dort très souvent plus de huit heures.
Tom a réalisé que ce que Marie a dit n'était pas vrai.
Thomas farfouilla dans son sac à dos pour trouver un stylo.
Tom a dit que Mary devrait être de retour lundi.
Tom a dit qu'il ne voulait pas être dérangé.
Tom a dit qu'il ne regrettait pas sa décision.
Tom dit qu'il n'aime pas la glace au chocolat.
Tom dit qu'il sait que Mary ne mangera pas de carottes crues.
Tom dit qu'il aime mieux Boston que Chicago.
Tom dit qu'il prévoit d'acheter un cadeau pour Mary.
Tom ne semble pas vouloir baisser le prix.
Tom parle mieux français que ses camarades de classe.
Tom parle français bien mieux que Mary.
Tom passe beaucoup de temps à jouer à des jeux vidéo.
Tom vient encore en Australie chaque année à Noël.
Tom pensait que Mary ne serait pas capable de le faire.
Tom a dit à Marie qu'elle devrait déménager à Boston.
Tom m'a dit qu'il veut rencontrer mes parents.
Tom a traduit la lettre en français pour moi.
Tom essaya de se rappeler ce que Mary lui avait dit.
Tom essaya de dire à Mary ce qu'elle avait besoin de faire.
Tom a essayé de dire à Mary ce qu'elle avait besoin de faire.
Généralement,Tom porte des lunettes seulement quand il lit.
Tom voulait que Marie lui apporte une tasse de café.
Tom voulait le boulot, mais on ne l'a pas embauché.
Tom voulait appuyer sur la gâchette, mais il n'y arrivait pas.
Tom voulait passer quelque temps à la campagne.
Tom voulait passer quelque temps dans le pays.
Tom veut un plus gros pourcentage du profit.
Tom veut aider, mais il est trop occupé.
Tom était le petit ami de Marie avant qu'elle ne rencontre John.
Comme d'habitude, Tom est en retard pour l'école.
Tom était assis près d'une femme très attirante.
Tom était incapable de quitter Marie du regard.
Tom entra dans la cuisine pour prendre du café.
Tom passera le réveillon de Noël en famille.
Tom me remerciera pour ça un de ces jours.
Tom aurait aimé pouvoir mieux comprendre le français.
Tom aimerait que son fils hérite de ses biens.
Tom te prêterait de l'argent si tu le lui demandais.
Tom vous prêterait de l'argent si vous le lui demandiez.
Tom aimerait être réincarné en femme.
Tom est à la porte. S'il te plaît, dis-lui d'entrer.
Le budget de Tom contenait beaucoup d'estimations approximatives.
La petite amie de Tom est beaucoup plus jeune que lui.
Le déjeuner de Tom comprend un sandwich et une pomme.
La mère de Tom aurait été très fière de lui.
Les parents de Tom l'ont laissé faire ce qu'il veut faire.
Demain, je prendrai les livres à la bibliothèque.
Demain, j'amènerai les livres à la bibliothèque.
Les touristes achètent souvent des souvenirs à cette boutique.
Essayer de faire une telle chose est une perte de temps.
Éteins la télévision. Je n'arrive pas à me concentrer.
Deux semaines sont passées et je ne t'ai pas vu.
Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vu.
Deux semaines sont passées et je ne t'ai pas vue.
Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vue.
Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vus.
Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vues.
Deux semaines ont passé et je ne t'ai pas vu.
Deux semaines ont passé et je ne t'ai pas vue.
Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vu.
Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vue.
Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vus.
Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vues.
Vivaldi a écrit beaucoup de musique pour basson.
Laver la voiture prit plus de temps que nous l'escomptions.
Nous attendons la publication de son ouvrage.
Nous allons avoir une réunion ici demain.
Nous nous rendons à sa maison. Voulez-vous vous joindre ?
Nous nous rendons à sa maison. Veux-tu te joindre ?
Nous avons tendance à juger tout le monde par nous-même.
Nous ne pouvons trouver une bonne machine à coudre nulle part.
Nous ne pouvons pas simplement agir comme si rien ne s'était passé.
Nous ne pouvons pas simplement agir comme si rien ne s'était produit.
Nous ne pouvons vivre sans eau, même pour un jour.
Nous n'arrivons pas à vivre sans eau, même pour un jour.
Nous pouvions entendre des loups hurler au loin.
Nous n'avons pas pu sortir à cause de l'averse.
Nous n'aurions pas pu faire cela sans ton aide.
Nous n'aurions pas pu faire cela sans votre aide.
Nous n'avons pas eu assez de temps pour finir le travail.
Nous mangeons davantage de nourriture industrielle que de naturelle.
Nous faisons de l'alpinisme presque chaque week-end.
Nous allons ensemble au cinéma de temps en temps.
Nous allons au théâtre le lundi ou le jeudi.
Nous sommes sortis du lit tôt le matin de Noël.
Nous avons eu une brève discussion sur les droits de l'homme.
Nous le connaissions depuis cinq ans lorsqu'il est mort.
Nous le connaissions depuis cinq ans lorsqu'il est décédé.
Nous avons assez de provisions pour tenir trois mois.
Nous avons eu plus de neige que d'habitude cet hiver.
Nous n'avons pas d'eau chaude car les tuyaux ont rompu.
Nous ne disposons pas d'eau chaude car les tuyaux ont rompu.
Nous avons la possibilité de faire quelques changements.
Nous devons avoir envie de faire le premier pas.
Nous devons remettre la partie à dimanche prochain.
Il nous faut redresser nos torts.
Nous espérons atteindre le sommet avant la tombée de la nuit.
Nous avons accroché une couronne de Noël sur la porte d'entrée.
Nous avons été dépourvus d'électricité en raison de la tempête.
Nous avons été privés d’électricité à cause de la tempête.
Nous devons continuer d'étudier aussi longtemps que nous vivrons.
Nous devons apprendre à vivre en harmonie avec la nature.
Nous devons garder ses enfants, ce soir.
Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable.
Nous n'aurons probablement pas beaucoup de neige cet hiver.
Nous devrions vraiment acheter une nouvelle voiture, non ?
Nous avons réduit nos dépenses pendant la récession.
Nous le considérons comme le meilleur joueur de l'équipe.
Nous avons vu la femme emmenée à l'hôpital.
Nous vous avons fait parvenir un courriel contenant un lien d'activation.
Nous devrions décider de ce qu'il faut faire en premier.
Nous avons trop dépensé pour les cadeaux de Noël.
Nous étudions le passé pour le bien du futur.
Nous voulons embaucher des commerciaux expérimentés.
Nous fûmes stupéfaits d'entendre ce qui s'était passé.
Nous n'avons jamais été autorisés à célébrer Noël.
Nous fûmes dans l'incapacité de déterminer sa localisation.
Nous aurons quelques visiteurs un de ces jours.
Nous lui souhaitons le meilleur dans ses futures entreprises.
Nous n'aurons pas le temps de faire quelque chose d'autre aujourd'hui.
Nous allons bientôt démonter notre arbre de Noël.
Nous discuterons demain du problème avec eux.
Nous sortirons demain si le temps le permet.
Nous nous verrons demain à la bibliothèque.
Nous sommes confiants que nous serons en mesure de gérer cela.
Nous sommes actuellement dans une zone de turbulence.
Nous sommes confrontés à un problème bien plus grave.
Nous gardons toutes les options ouvertes à ce stade.
Nous n'allons pas répondre à plus de questions.
Nous ne répondrons pas à plus de questions.
Nous n'allons pas prendre une décision du jour au lendemain.
Nous ne sommes pas les seuls à avoir fait des erreurs.
Nous ne sommes pas les seules à avoir fait des erreurs.
Nous prévoyons de passer notre lune de miel à l'étranger.
Nous avons accompli beaucoup de choses au cours des trois dernières années.
Si le temps le permet, nous partirons dans une heure.
Qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
Ce qui me tracassait le plus était d'avoir été abusé.
Que dois-je faire, maintenant que je suis enregistré ?
Qu'est-ce qui vous plaît le plus dans l'apprentissage du français ?
Que comptez-vous acheter à Tom pour Noël ?
Que comptes-tu acheter à Tom pour Noël ?
Que penserais-tu d'une balade au parc ?
Qu’est ce que tu dirais d’aller faire un tour au parc ?
Que diriez-vous d'une balade dans le parc ?
Que penses-tu de l'économie japonaise ?
Qu'est-ce qui, selon vous, a causé la perte de son emploi ?
Que pensez-vous que vous aimeriez faire la prochaine fois ?
Que penses-tu que tu aimerais faire la prochaine fois ?
Que penses-tu que Tom a l'intention de faire d'autre ?
Quelle est la différence entre ceci et cela ?
Quel genre de cadeau d'anniversaire aimerais-tu ?
Quelle sorte de carburant employez-vous pour cette machine ?
De quelles informations vous enquérez-vous ?
Quel genre de musiques est en vogue ces temps-ci ?
Quelles sortes de marchandises vendez-vous dans votre magasin ?
Quelle sorte de marchandises vends-tu dans ton échoppe ?
Ce qui vous paraît simple m'apparaît compliqué.
Ce qui t'apparaît simple me paraît compliqué.
Que devrions-nous faire s'il s'avère qu'il vient tard ?
À quelle heure as-tu fermé le magasin hier soir ?
À quelle heure as-tu fermé la boutique hier soir ?
À quelle heure as-tu fermé le magasin la nuit dernière ?
À quelle heure as-tu fermé la boutique la nuit dernière ?
À quelle heure avez-vous fermé le magasin la nuit dernière ?
À quelle heure avez-vous fermé la boutique la nuit dernière ?
À quelle heure avez-vous fermé le magasin hier soir ?
À quelle heure avez-vous fermé la boutique hier soir ?
Que ferais-je si quelque chose t'arrivait ?
Que ferais-je si quelque chose vous arrivait ?
Que résulte-t-il de 5814 si on l'arrondit au millier ?
Quel est le chemin le plus rapide pour se rendre à l'aéroport ?
Quel est le moyen le plus rapide pour aller à l'aéroport ?
Quelle est la chose la plus étrange que vous ayez jamais mangée ?
Quelle est la chose la plus étrange que tu aies jamais mangée ?
Comment sera le temps demain ?
Quel temps fera-t-il demain ?
Quel temps fera-t-il demain ?
Quand j'essaie de marcher, j'ai une douleur affreuse ici.
Quand penses-tu rentrer à la maison ce soir ?
Lorsque le rideau fut levé, la scène était sombre.
Quand ils le trouvèrent enfin, il était trop tard.
Quand vous êtes-vous fait couper les cheveux pour la dernière fois ?
Quand as-tu écrasé une araignée pour la dernière fois ?
Quand était-ce la dernière fois que tu as voyagé en train ?
Quand tu auras fini de lire cette lettre, brûle-la.
Quand vous aurez fini de lire cette lettre, brûlez-la.
Où puis-je me rendre pour acquérir des livres et des catalogues d'art ?
De la fumée blanche s'est élevée de la Chapelle Sixtine.
Qui est assis là à l'autre bout de la table ?
Qui était la fille avec qui tu étais l'autre jour ?
Qui était la fille avec qui vous étiez l'autre jour ?
Qui s'occupera du chien pendant notre absence ?
Qui assume la responsabilité de ce problème ?
Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vu hier ?
Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vue hier ?
Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vus hier ?
Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vues hier ?
Qui est ce mignon garçon avec lequel je t'ai vu hier ?
Qui est ce mignon garçon avec lequel je t'ai vue hier ?
Pourquoi as-tu acheté un dictionnaire aussi cher ?
Pourquoi n'admettez-vous pas que vous aviez tort ?
Pourquoi ne restez-vous pas quelques minutes ?
Pourquoi ne restes-tu pas quelques minutes ?
Pourquoi ne me dis-tu pas quelque chose que j'ignore ?
Pourquoi ne me dites-vous pas quelque chose que j'ignore ?
Pourquoi ne me dites-vous pas de quoi tout ceci retourne ?
Pourquoi ne me dis-tu pas de quoi tout ceci retourne ?
Pourquoi ne me dites-vous pas de quoi il s'agit ?
Pourquoi ne me dis-tu pas de quoi il s'agit ?
Pourquoi n'avez-vous pas mangé ce que j'ai cuisiné ?
Pourquoi n'as-tu pas mangé ce que j'ai cuisiné ?
Pourquoi, mon Dieu, l'as-tu amené à la gare ?
Pourquoi, Diable, l'as-tu amené à la gare ?
Pourquoi voudrais-tu faire une chose pareille ?
Aurai-je le plaisir de te revoir ?
Organiserez-vous une fête de Noël à votre domicile ?
Organiseras-tu une fête de Noël chez toi ?
Peux-tu ranger la vaisselle dans l'armoire ?
Me direz-vous combien de temps l'avez-vous aimé ?
Le cœur battant, elle ouvrit la porte.
Sans les conseils de Tom, Mary aurait échoué.
Sans ses lunettes il est comme une taupe.
Les accros du travail considèrent les vacances comme une perte de temps.
Se faire du souci est comme payer une dette que l'on n'a pas.
Se faire du souci est comme de payer une dette qu'on ne devrait pas.
Est-ce que ça pose un problème si je viens te rendre visite aujourd'hui ?
Serais-tu assez gentil pour me l'expliquer ?
Tu voudrais bien me prêter ton livre ?
Auriez-vous la gentillesse de me prêter votre livre ?
Aimeriez-vous sortir prendre un verre après le travail ?
Tu veux que je te montre comment faire ?
Voulez-vous poser une question à d'autres ?
Voudrais-tu aller à l'aquarium avec moi ?
Voudriez-vous aller à l'aquarium avec moi ?
Souhaitez-vous boire un verre avant le dîner ?
Cela vous dérange si j'enregistre cette conversation ?
Est-ce que ça te dérangerait si tu pouvais me dire où tu as trouvé cela?
Pouvez-vous m'envoyer un catalogue par la poste, je vous prie ?
Voudriez-vous mettre l'air conditionné en marche ?
Hier j'ai joué au tennis pour la première fois.
Hier Tom allait un peu mieux que d'habitude.
Hier, j'ai lu une histoire vraiment intéressante.
J'ai lu hier une histoire fort intéressante.
Vous n'allez pas appeler mes parents, n'est-ce pas ?
Vous n'allez pas le dire à mes parents, n'est-ce pas ?
Vous pouvez toujours compter sur lui en cas d'urgence.
Tu peux acheter celui que tu aimes, mais pas les deux.
Tu pourrais le faire s'y tu y consacrais ton esprit.
Tu pouvais retourner à Boston si tu le voulais.
Vous n'êtes pas venu à l'école hier, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas besoin d'être grand pour faire du basket.
Tu n'as pas besoin d'être grand pour pratiquer le basket.
Tu ne comprends pas ce qui se passe, non?
Tu as des amis qui peuvent t'aider, n'est-ce pas ?
Vous avez des amies qui peuvent vous aider, n'est-ce pas ?
Tu as des amies qui peuvent t'aider, n'est-ce pas ?
Vous avez des amis qui peuvent vous aider, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas idée de combien tu es important pour moi.
Tu n'as pas idée de combien tu es importante pour moi.
Vous n'avez pas le droit de saisir mes biens.
Tu as quelqu'un à qui parler, n'est-ce pas ?
Vous avez quelqu'un à qui parler, n'est-ce pas ?
Le prix varie de 10000 yens entre un jour de semaine et un jour de vacances.
Tu sais que je ne peux pas t'attendre si tu es en retard.
Vous savez que je ne peux pas vous attendre si vous êtes en retard.
Tu as commis cette erreur exprès, n'est-ce pas ?
Vous avez commis cette erreur exprès, n'est-ce pas ?
Tu ne dois pas perdre de vue ton but dans la vie.
Tu ne dois pas profiter de son innocence.
Tu dois mettre fin à ce comportement stupide.
Vous devez mettre fin à ce comportement stupide.
Tu ne dois pas prendre à la légère le conseil de tes parents.
Tu ne sais jamais quand ça se révélerait utile.
Il aurait fallu que tu prennes l'avis de ton père.
Tu as l'air de bien t'y connaître en la matière.
Vous semblez être très bien informé sur le sujet.
Tu devrais toujours économiser de l'argent en prévision de périodes de vaches maigres.
Tu devrais te brosser les dents après chaque repas.
Vous devriez vous brosser les dents après chaque repas.
Tu devrais venir ce soir pour dîner.
Il faut tenir cette machine propre et lubrifiée.
Tu ne devrais pas te sentir supérieur aux autres.
Vous devriez recevoir la lettre d'ici lundi prochain.
Tu devrais recevoir la lettre d'ici lundi prochain.
Tu ne devrais pas rouler en vélo sur le trottoir.
Tu ne devrais pas dire des choses comme ça aux enfants.
Tu ne devrais pas utiliser la brosse à dents d'un autre.
Tu te conduisais comme si rien ne s'était passé.
Vous vous comportiez comme si de rien n'était.
Tu t'habitueras vite à parler en public.
Tu ferais mieux de prendre un parapluie avec toi aujourd'hui!
On te demandera pourquoi tu veux être enseignante.
On vous demandera pourquoi vous voulez être enseignant.
On vous demandera pourquoi vous voulez être enseignante.
On te demandera pourquoi tu veux être enseignant.
Tu te sentiras mieux si tu prends ce remède.
Vous vous sentirez mieux si vous prenez ce remède.
Tu devras apprendre toutes ces dates par cœur.
Vous devrez apprendre toutes ces dates par cœur.
Vous ne devinerez jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.
Tu ne devineras jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.
Vous vous habituerez bien vite à manger de la nourriture japonaise.
Tu t'habitueras bien vite à manger de la nourriture japonaise.
Tu n'es pas aussi beau que tu crois.
Tu n'es pas aussi belle que tu crois.
Vous n'êtes pas aussi beau que vous pensez.
Vous n'êtes pas aussi belle que vous pensez.
Tu ne t'attends pas à ce que je t'aide, n'est-ce pas ?
Vous ne vous attendez pas à ce que je vous aide, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas obligé de répondre à cette question.
Vous êtes probablement trop jeune pour le comprendre.
Tu es probablement trop jeune pour le comprendre.
Tu es la femme la plus belle du monde.
Tu es la femme la plus belle au monde.
Tu es le seul qui sache comment faire ça.
Tu es la seule qui sait faire ça.
Tu es la seule personne que je connaisse qui ne sache pas nager.
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui possède une arme.
Tu es la seule personne qui peut le convaincre.
Tu es la seule femme que j'ai vraiment aimée.
Vous êtes la personne qui convient le mieux au poste.
Votre thèse de doctorat doit être écrite en anglais.
Ton rêve se réalisera dans un avenir proche.
Vos efforts seront récompensés sur le long terme.
Votre idée mérite vraiment réflexion.
Ton idée mérite vraiment réflexion.
Ta question n'a pas de rapport avec le sujet.
Votre question ne se réfère pas au sujet.
« Merci de votre aide. » « Je vous en prie. »
« La mort de Tom était un accident. » « En êtes-vous sûr ? »
« Où se trouvent mes lunettes ? » « Là où tu les as laissées. »
« Est-ce qu'il va bientôt s'arrêter de pleuvoir ? » « J'ai bien peur que non. »
« Est-ce qu'il va bientôt cesser de pleuvoir ? » « J'ai bien peur que non. »
« Est-ce qu'il va bientôt s'arrêter de pleuvoir ? » « Je crains que non. »
Une chaîne n'est aussi forte que son maillon le plus faible.
Une telle voiture coûterait beaucoup plus cher au Japon.
Une bonne question, c'est déjà la moitié de la réponse.
Un grand nombre de citoyens sont entrés dans l'armée.
Une lourde dalle de pierre fut descendue sur la tombe.
Un large pilier bloque la vue sur le lac.
Dans le passé, les gens ne vivaient pas très longtemps.
Une longue file de chameaux se déplaçait vers l'ouest.
Beaucoup de maisons furent balayées par l'inondation.
Un homme qui dit la vérité a besoin d'un cheval rapide.
Un réseau de chemin de fer s'étend sur tout le Japon.
Une nouvelle série sera publiée dans l'édition du mois prochain.
Un groupe de scientifiques était à bord avec eux.
Il y eut un étrange incident pendant son discours.
Un essaim de sauterelles s'abattit sur le champ de maïs.
Le téléphone est une chose dont on ne peut se passer.
Un triathlon est un difficile test d'endurance.
Une vraie amitié a plus de valeur que l'argent.
Un vrai gentleman ne trahit pas ses amis.
Une touffe de cheveux apparaissait du dessous de sa casquette.
Combien de jours environ faut-il pour arriver là-bas ?
Surtout, la logique nécessite des définitions précises.
Selon les journaux, il neigera demain.
D'après la radio, il va neiger demain.
D'après la radio, il neigera demain.
Selon la radio, il va neiger demain.
Ajouter des commentaires rend la lecture du code plus facile.
Ajouter des commentaires rend le code plus facile à lire.
Toutes les futures réunions se tiendront dans cette pièce.
Toutes les futures réunions seront tenues dans cette pièce.
Toutes les choses vivantes sur terre dépendent les unes des autres.
Tous les détenus sont présents.
Tout ce que tu as à faire est de lui demander de payer la dette.
Bien que je fusse épuisé, je continuais à travailler.
Bien qu'elle ait beaucoup de faiblesses, je lui fais confiance.
Suis-je le seul qui ne soit pas d'accord avec vous ?
Suis-je le seul en désaccord avec toi ?
Suis-je la seule à y percevoir l'humour ?
Suis-je le seul à y percevoir l'humour ?
On parle souvent des États-Unis comme d'un creuset.
La dette extérieure des États-Unis a dépassé les 500 milliards de dollars.
Une caractéristique importante de l'acier est sa force.
Une qualité importante de l'acier est sa résistance.
N'importe quel livre fera l'affaire du moment qu'il est intéressant.
En dehors de ses parents personne ne le connait bien.
Sont-ils maintenant disponibles dans toute la Suisse ?
Vas-tu continuer ton travail jusqu'à dix heures ?
Allez-vous continuer votre travail jusqu'à dix heures ?
Es-tu sûre que tu ne veux pas que je vienne avec toi ?
Êtes-vous sûrs que vous ne vouliez pas que je vienne avec vous ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir que je vienne avec vous ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir que je vienne avec vous ?
Êtes-vous sûre de vouloir aller jusqu'au bout ?
Portes-tu cette robe pour la première fois ?
Portez-vous cette robe pour la première fois ?
Armstrong fut le premier homme à atteindre la lune.
L'intelligence artificielle change le monde.
En fait, je ne sais rien de lui.
En ce qui me concerne, je n’ai pas d'objection.
En ce qui me concerne, je ne suis pas contre.
Il s'est avéré qu'il connaissait tout de moi.
Aussitôt qu'elle ouvrit la porte, un chat s'échappa.
Aussitôt que nous aurons la réponse, nous vous téléphonerons.
En vieillissant, notre capacité mémorielle empire.
L'Asie est environ quatre fois plus grande que l'Europe.
Ils finirent par atteindre le sommet de la montagne.
Tu n'es, pour l'instant, pas en état de conduire.
Au début, j'avais vraiment encore un peu peur.
Évitez de traverser cette rue quand il pleut.
Assure-toi de couper l'électricité en partant.
Les ours aiment se gratter le dos sur l'écorce des arbres.
À cause du typhon, l'école fut fermée.
Grâce à votre conseil, j'ai pu réussir.
Derrière le haut bâtiment se trouve une librairie.
Billie Holliday avait une voix naturelle et rauque.
Les livres de ce genre sont trop difficiles pour lui.
Les deux entrées de la pièce sont gardées.
Mais très bientôt, la bataille deviendrait féroce.
Quand il s'en apercevra, il sera trop tard.
Calmez-vous. Je passe dès que possible.
Les dromadaires sont souvent utilisés pour voyager dans le désert.
Il est impossible de camper là où il n'y a pas d'eau.
Je peux compter sur toi pour être à l'heure demain ?
Arrives-tu à le croire ? Elle est encore plus fainéante que moi.
Pouvez-vous me donner votre numéro de téléphone s'il vous plaît ?
Parvenez-vous à lire ce qui est écrit au tableau ?
Parviens-tu à lire ce qui est écrit au tableau ?
Pouvez-vous lire ce qui est écrit au tableau ?
Peux-tu lire ce qui est écrit au tableau ?
Vois-tu le grand bâtiment blanc là-bas ?
Peux-tu me dire quand arrive le prochain bus ?
Pourriez-vous m'indiquer l'arrêt de bus le plus proche ?
Ne te rends-tu pas compte que ça nous dépasse, tous les deux ?
Ne vous rendez-vous pas compte que ça nous dépasse, tous les deux ?
Ne vous rendez-vous pas compte que ça nous dépasse, toutes les deux ?
Ne te rends-tu pas compte que ça nous dépasse, toutes les deux ?
Le Canada comporte treize provinces et territoires.
Contracter un cancer tôt accroît les chances de survie.
Le fromage et le beurre sont des produits laitiers.
Les enfants n'écoutent pas toujours leurs parents.
La calligraphie chinoise est considérée comme une forme d'art.
De nos jours, la civilisation est menacée par la guerre nucléaire.
La civilisation est aujourd'hui menacée par une guerre nucléaire.
La découverte de l'Amérique par Colomb fut accidentelle.
Venez me voir quand cela vous convient.
Passez me voir n'importe quand demain après-midi.
Les ordinateurs sont meilleurs que nous pour jouer aux échecs.
Convaincre Tom de faire ce qui était juste fut difficile.
Les entreprises se concurrencent pour remplir le vide.
Pourrais-tu me déposer à la gare ?
Pourrais-tu, s'il te plait, expliquer ce qui se passe ici ?
Pourriez-vous mander quelqu'un à l'étage pour mes bagages, je vous prie ?
Cher Père Noël, je veux une petite amie pour Noël.
La démocratie est la dictature de la majorité.
Est-ce que le parapluie que vous avez trouvé appartient à Tom ?
As-tu découvert à quelle heure commence la réunion ?
Avez-vous découvert à quelle heure commence la réunion ?
Êtes-vous partis à l'étranger pour le plaisir ou pour le travail ?
Vous êtes-vous rendu à l'étranger pour le plaisir ou pour le travail ?
Es-tu allé à ton cours de danse cet après-midi ?
Es-tu allée à ton cours de danse cet après-midi ?
Êtes-vous allé à votre cours de danse cet après-midi ?
Êtes-vous allée à votre cours de danse cet après-midi ?
Avez-vous perdu connaissance après l'accident ?
As-tu perdu connaissance après l'accident ?
Avez-vous été vacciné dans votre enfance ?
Avez-vous été vaccinée dans votre enfance ?
As-tu été vacciné dans ton enfance ?
As-tu été vaccinée dans ton enfance ?
Avez-vous pris part à la discussion, hier ?
Avez-vous parlé à vos nouveaux camarades de classe hier ?
As-tu dit à Tom qu'il pouvait aller voir Mary ce soir ?
Ta mère ne t'a-t-elle pas enseigné à dire merci ?
Votre mère ne vous a-t-elle pas enseigné à dire merci ?
Les dinosaures se sont éteints il y a très longtemps.
Est-ce que j'entends une note d'inquiétude dans votre voix ?
Est-ce que j'entends une note d'inquiétude dans ta voix ?
Est-ce que je perçois une note d'appréhension dans votre voix ?
Est-ce que je perçois une note d'appréhension dans ta voix ?
Ai-je l'air d'un gars qui veut se marier ?
Est-ce que je ressemble à un gars qui veut se marier ?
Portez-vous toujours du vert le jour de la Saint-Patrick ?
Portes-tu toujours du vert le jour de la Saint-Patrick ?
As-tu un problème avec ce qui a été suggéré ?
Avez-vous un problème avec ce qui a été suggéré ?
Est-ce que vous avez des expressions similaires en français ?
Est-ce que tu as quelque chose à avoir avec cette entreprise ?
Sais-tu combien de personnes vivent en Australie?
Sais-tu pourquoi il a séché aujourd'hui ?
Connais-tu la raison pour laquelle le ciel paraît bleu ?
Sais-tu à quelle heure ce supermarché ferme ?
Savez-vous à quelle heure ce supermarché ferme ?
Tu veux vraiment abandonner le lycée ?
Penses-tu que je sois trop vieux pour retourner à l'école ?
Pensez-vous que je sois trop vieux pour retourner à l'école ?
Pensez-vous que Tom et Marie partiront ensemble ?
Pensez-vous que Tom sera de retour à la maison le 20 octobre?
Pensez-vous que ma façon d'enseigner est mauvaise ?
Penses-tu que ma façon d'enseigner est mauvaise ?
Croyez-vous que le chemin est assez large pour les voitures ?
Est-ce que tu penses qu'on va avoir beau temps demain ?
Est-ce que tu veux que je t'aide à faire tes devoirs ?
Voulez-vous que je vous aide à faire vos devoirs ?
Veux-tu que je t'aide à faire tes devoirs ?
Tom vient-il toujours à Boston chaque Noël ?
Est-ce que ça veut dire que tu ne m'aimes plus ?
Est-il besoin de conserver ceci au réfrigérateur ?
Ne me posez pas tant de questions, servez-vous de votre tête.
Ne crois pas tout ce que tu entends aux infos.
N'en souffle pas un mot à ma copine.
N'en soufflez pas un mot à ma petite amie.
Ne soumettez pas ce produit chimique à la lumière directe du soleil.
N'exposez pas ce produit chimique à la lumière directe du soleil.
N'oubliez pas de venir ici à l'heure convenue.
Ne perturbe pas ton estomac en mangeant trop.
N'hésitez pas à poser une question à votre professeur.
Ne jugez pas les autres à la couleur de leur peau.
Il ne faut pas vivre comme on le veut mais comme on le peut.
Ne le regarde pas avec mépris juste parce qu'il est pauvre.
Ne le considérez pas avec dédain juste parce qu'il est pauvre.
Ne mets pas le portefeuille sur le radiateur.
Ne fourre pas le nez dans un vase étranger.
Ne fourre pas ton nez dans les affaires des autres.
Ne t'inquiète pas ! De toute façon, ici, il ne se passe jamais rien.
Ne t'inquiète pas. Je ne dirai rien à la police.
Le docteur Skeleton est connu pour son étude sur les fantômes.
Boire du lait chaud aide à s'endormir.
On parle anglais partout dans le monde maintenant.
Même s'il doit pleuvoir, je commencerai demain.
Même si tu le laves, la couleur ne déteindra pas.
À la fin, ses droits ont dû être reconnus.
La police te chopera à un moment ou à un autre.
Depuis qu'il est arrivé, tout a changé.
Tous les week-ends, Tom va chez ses parents.
Tout le monde dans le bâtiment a ressenti le séisme.
Tout le monde dans le bâtiment a ressenti le tremblement de terre.
Tout le monde a ses points forts et ses points faibles.
Excusez-moi, je dois descendre au prochain arrêt.
Faire de l'exercice est le meilleur moyen de se débarrasser du stress.
Cinq mille dollars est une grande somme d'argent.
Franchement, je ne suis pas impressionné par son idée.
Franchement, je ne suis pas impressionnée par son idée.
Pour les parents qui travaillent, le temps libre est une denrée rare.
Les amis sont toujours désireux de s'entraider.
En général, les Japonais travaillent dur.
Généralement, les hommes sont plus grands que les femmes.
Les médicaments génériques sont presque toujours moins chers.
Tire-toi. Je ne veux plus voir ta tête.
Lève-toi tout de suite, ou tu vas manquer le bus de 7 heures.
Levez-vous quinze minutes plus tôt le matin.
Donnez-moi les sous que vous me devez et je partirai.
Rends-moi la télécommande de la télé.
Allez chercher une chaise dans la pièce d'à côté, s'il vous plait.
Il est hors de question de sortir avec cette pluie.
Il est hors de question de sortir sous cette pluie.
Grand-Papa disait toujours qu'on connaîtrait des jours tels que ceux-ci.
Bon-Papa disait toujours qu'on connaîtrait des jours tels que ceux-ci.
La moitié des bananes du panier étaient pourries.
Respectez les opinions des autres.
Avez-vous déjà choisi votre sujet de thèse ?
Avez-vous déjà dépensé l'argent que Tom vous avait donné ?
As-tu déjà dépensé l'argent que Tom t'avait donné ?
As-tu déjà mangé du pop-corn enrobé de chocolat ?
Avez-vous jamais lu un livre à propos du Japon ?
As-tu jamais songé à quitter ton boulot ?
Avez-vous jamais songé à quitter votre emploi ?
Avez-vous terminé vos achats de Noël ?
As-tu terminé tes achats de Noël ?
Avez-vous déjà terminé vos achats de Noël ?
As-tu déjà terminé tes achats de Noël ?
Avez-vous étudié la théorie de l'évolution de Darwin ?
Il s'est accidentellement frappé le pouce avec son marteau.
Il se tracasse toujours pour des choses sans importances.
Il m'a demandé plus d'argent que nécessaire.
Il attribua l'accident au mauvais temps.
Il est devenu chanteur contre le souhait de ses parents.
Il commença son cours par une anecdote pleine d'humour.
Il parle non seulement l'anglais mais aussi le français.
Il ne supportait pas qu'on le fasse attendre aussi longtemps.
Il ne pouvait attendre d'essayer sa nouvelle planche de surf.
Il découpa l'annonce du journal.
Il ne sut pas quoi faire avec la nourriture excédentaire.
Il ne veut pas dire combien a coûté le cadeau.
Il examina les pièces détachées l'une après l'autre.
Il a examiné les pièces de rechange l'une après l'autre.
Il simula son décès et prit une nouvelle identité.
Il se sent bien quand il joue de la guitare.
Il est détendu quand il joue de la guitare.
Il a pris quelques coussins pour soutenir sa tête.
Il n'éprouva aucune difficulté à résoudre le problème.
Il n'a pas expliqué pourquoi il avait été absent.
Il lui jeta un coup d'œil sans montrer de signe de reconnaissance.
Il a pris l'habitude de fumer dans sa jeunesse.
Il s'est perdu en marchant dans les bois.
Il se perdit en marchant dans les bois.
Il se leva soudainement, et quitta la pièce.
Il avait fini ses devoirs quand je lui ai rendu visite.
Il n'avait pas d'argent et n'a donc pas pu acheter de nourriture.
Il joue au tennis depuis ce matin.
Il a remis son départ jusqu'à demain.
Il a remis son départ à demain.
Il a décalé son départ jusqu'à demain.
Il a postposé son départ à demain.
Il a reporté son voyage à demain.
Il est toujours en avance d'un temps ou deux sur l'époque.
Il est toujours en train de se plaindre à propos de son faible salaire.
Il s'isole toujours de ses collègues de travail.
C'est un honnête homme et le restera toujours.
Il est financièrement indépendant de ses parents.
Il se bat le dos au mur.
Il n'est pas toujours à son bureau le matin.
Il est moins intelligent que son grand frère.
Il n'est pas aussi intelligent que son frère ainé.
Il n'aime pas le sport. Moi non plus.
Ce n'est pas le genre de type à abandonner facilement.
C'est un des plus grands scientifiques au Japon.
Il ferma les yeux et écouta la musique.
Il écoutait la musique en fermant les yeux.
Il a vécu de crackers et d'eau pendant trois jours.
Il fit un effort pour arriver tôt à la gare.
Il marche au rythme d'un autre tambour.
Il a dû les entasser contre le mur.
Il n'oublie jamais de lui faire un cadeau d'anniversaire.
Il ouvrit la fenêtre pour laisser entrer de l'air frais.
Il prit un miroir et examina sa langue.
Il jouait de la guitare, elle jouait du piano.
Il étendit la main par-dessus la table et serra la mienne.
Il a dit qu'il reviendrait ici demain.
Il lui a dit à voix basse, « je t'aime ».
Il rassembla son courage et la demanda en mariage.
Il fait rarement quoi que ce soit qu'il déteste vraiment faire.
Il choisit une paire de chaussettes pour aller avec son costume.
Il choisit une paire de chaussettes pour aller avec son complet.
Il a envoyé son fils dans un pensionnat anglais.
Il a fait preuve de courage face à un grand danger.
Il parle anglais avec un fort accent allemand.
Il passe ses soirées en face de son ordinateur portable.
Il passe ses soirées face à son ordinateur portable.
Il nous apprit que Colomb avait découvert l'Amérique.
Il m'a dit que les romans de Poe étaient intéressants.
Il nous raconta qu'il était passé par de nombreuses épreuves.
Il nous a dit qu'il avait traversé bien des difficultés.
Il a pris un taxi pour ne pas rater le train.
Il a saisi toutes les opportunités qui se présentaient à lui.
Il a profité de toutes les opportunités qu'il a eues.
Il était un poète connu et un diplomate compétent.
Il était absent à l'école parce qu'il était malade.
Il était absent de l'école parce qu'il était malade.
Il a été absent de l'école parce qu'il a été malade.
Il craignait qu'il puisse blesser ses sentiments.
Il fut exilé sur une île pour haute trahison.
Il était impatient de retourner à l'école en septembre.
Il allait quitter la maison lorsqu'elle est arrivée.
Il eut l'amabilité de me conduire à l'hôpital.
Il fut mon élève. Maintenant, il enseigne à mes enfants.
Il ne devait jamais revoir sa femme et ses enfants.
Il a été légèrement blessé dans un accident de la circulation.
Il était très effrayé à la vue de ce gros serpent.
Il était très grand, aussi je le reconnus tout de suite.
Il observa la course de chevaux à l'aide de ses jumelles.
Il est allé à Londres, où il est resté pendant une semaine.
Il est allé la voir lorsqu'elle habitait à Londres.
Il est allé aux États-Unis d'Amérique pour étudier l'anglais.
Il est parti au bureau de poste pour poster une lettre.
Il sera furieux d'apprendre qu'elle a dit un mensonge.
Il retrouvera son travail lors des prochaines élections.
Il sera parti d'ici au moment où vous revenez.
Il sera parti d'ici au moment où tu reviens.
Il a travaillé dur afin d'entretenir sa famille.
Il voudrait participer à la compétition.
Il est du genre à ne pas se soucier des détails.
Sa capacité à écrire avec le pied est surprenante.
Sa capacité d'écrire du pied est étonnante.
Son compte rendu de l'accident concorde avec le vôtre.
Son nouveau mari s'est révélé être une mauvaise personne.
Son bureau est de l'autre côté de la rue.
Son absence donna cours à toutes sortes de rumeurs.
Sa tante s'occupe de son chien pendant la journée.
Sa conduite a déçu beaucoup de ses amis.
Sa famille et son docteur le supplièrent de ne pas partir.
Son revenu est trop faible pour subvenir aux besoins de sa famille.
Son nouveau roman est basé sur ses expériences personnelles.
Son bureau est de l'autre côté de la rue.
Sa remarque n’a rien à faire avec le sujet.
Son fils a l’étoffe d’un bon docteur.
Son fils a l’étoffe d’un bon médecin.
Sa femme a pris un travail par nécessité.
L'honnêteté est la raison première de son succès.
Que dites-vous d'un barbecue dimanche prochain ?
Que dites-vous d'organiser un barbecue dimanche prochain ?
Que dis-tu d'un barbecue dimanche prochain ?
Que dis-tu d'organiser un barbecue dimanche prochain ?
Comment puis-je extraire le son d'une séquence vidéo ?
Comment savais-tu que Tom n'arriverait pas à l'heure ?
Combien de temps ça t'a pris d'écrire ce rapport ?
Combien de temps cela vous a-t-il pris d'écrire ce rapport ?
Combien de chansons Tom et Mary ont-ils chanté ensemble ?
Combien de fois penses-tu avoir mangé ici ?
Combien de fois pensez-vous avoir mangé ici ?
Combien penses-tu que je puisse tirer de mon rein ?
Combien d'argent avez-vous sur vous maintenant ?
Combien d'argent tu as sur toi, tout de suite ?
L'Homme n'est pas le seul animal à utiliser des outils.
Dépêche-toi, et tu seras à l'heure pour le bus.
Je te conseille de ne jamais vivre au-dessus de tes moyens.
Je vous conseille de ne jamais vivre au-dessus de votre revenu.
Je sens déjà que les choses s'améliorent.
Je mange toujours quelque chose avant d'aller à l'école.
Je dois toujours porter une cravate à cause de mon travail.
Je porte toujours un casque quand je conduis mon vélo.
J'oublie déjà le visage de ma grand-mère.
Je vous suis profondément reconnaissante pour votre gentillesse.
Je te suis profondément reconnaissante pour ta gentillesse.
Je te suis profondément reconnaissant pour ta gentillesse.
J'ai hâte d'avoir de tes nouvelles.
Je me réjouis de vous revoir bientôt.
Je ne suis pas habitué à marcher sur de longues distances.
Je ne suis pas habituée à marcher sur de longues distances.
Je suis seulement trop content de t'aider dans ton travail.
Je suis certain qu'elle deviendra une grande chanteuse.
Je suis surpris par toutes les choses qu'il fait.
Je suis très heureux d'apprendre tes fiançailles.
Je vous présente mes excuses pour passer à une heure si tardive.
J'apprécie l'offre, mais je ne peux pas l'accepter.
J'ai demandé à Tom si je pouvais lui parler en privé.
J'ai demandé une place dans la partie non-fumeur.
Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.
Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.
J'ai mangé une grande pizza avec un ami il y a une heure.
J'ai acheté un sac à dos au surplus militaire.
J'ai acheté une bouteille de bière au marchand de vin.
J'ai acheté une ferme de 8 acres pour ma retraite.
J'ai acheté le roman d'après lequel le film fut adapté.
J'ai brûlé toutes les lettres que tu m'as écrites.
Je suis venu ici pour vous avertir que vous êtes en danger.
Je peux facilement arrêter le chocolat pour perdre du poids.
Si tu veux, je peux venir te chercher au travail.
Je peux repérer une fausse blonde à des kilomètres.
Je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillé pour te rencontrer.
Je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillée pour te rencontrer.
Je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillé pour vous rencontrer.
Je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillée pour vous rencontrer.
Je n'arrive pas à croire que je t'en parle.
Je n'arrive pas à croire que je te parle de ça.
Je n'arrive pas à croire que je m'en entretienne avec toi.
Je n'arrive pas à croire que je m'en entretienne avec vous.
Je n'arrive pas à croire que je vous parle de ça.
Je n'arrive pas à croire que je vous en parle.
Je n'arrive pas à croire que je sois en train de t'en parler.
Je n'arrive pas à croire que je sois en train de vous en parler.
Je n'arrive pas à croire que je sois en train de te parler de ça.
Je n'arrive pas à croire que je sois en train de vous parler de ça.
Je n'arrive pas à croire à tout ce qui vient de se passer.
Je n'arrive pas à croire à tout ce qui vient de se produire.
Je n'arrive pas à croire à tout ce qui vient d'avoir lieu.
Je n'arrive pas à croire que nous ayons effectivement fait ceci.
Je n'arrive pas à croire que tu aimes ce restaurant.
Je n'arrive pas à croire que vous envisagiez de faire ça.
Je n'arrive pas à croire que tu envisages de faire ça.
Je ne peux pas m'occuper de ce problème maintenant.
Je n'arrive pas à comprendre comment ouvrir la fenêtre.
Je n'arrive pas à trouver la réponse à cette question.
Je ne parviens pas à trouver la réponse à cette question.
Je n'arrive pas à comprendre ce qui cause le problème.
Je ne peux pas aller à la plage avec vous ce week-end.
Je ne peux pas aller au restaurant avec toi ce soir.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que nous faisons une erreur.
Je ne peux pas t'aider, à moins que tu me dises la vérité.
Je ne peux pas vous aider, à moins que vous me disiez la vérité.
Je ne peux pas ignorer les ordres de mon officier supérieur.
Je ne peux rien promettre, mais je vais faire de mon mieux.
Je n'arrive pas à lire ce qui est écrit au tableau.
Je ne comprends absolument pas sa façon de penser.
Je n'arrive pas à comprendre pourquoi Tom a refusé de nous aider.
J'ai vérifié la porte pour m'assurer qu'elle était verrouillée.
Je pouvais sentir la sueur me dégouliner du dos.
Je ne pourrais jamais entonner une chanson telle que celle-là en public.
Je ne pourrais jamais entonner une telle chanson en public.
Je n'ai pas pu me faire comprendre en anglais.
Malgré tout, je n'ai pas pu me résoudre à lui dire la vérité.
Je ne pourrais pas vivre dans une telle incertitude.
Je ne pouvais me faire entendre dans la salle de classe.
Je ne pourrais pas songer à quoi que ce soit de mieux que ça.
J'ai décidé de prendre son parti contre les autres.
Ma sacoche ne me manquait pas jusqu'à mon retour à la maison.
Je n'ai pas remarqué que je n'avais pas mon sac à main jusqu'à mon retour à la maison.
Je l'ai fait sans consulter personne.
Je n'ai acheté aucun cadeau de Noël cette année.
Je n'ai reçu aucun cadeau de Noël cette année.
Je n'avais pas le cœur de lui dire la vérité.
Je n'en savais rien jusqu'il y a peu.
J'ignorais qu'il avait décidé de quitter son travail.
Je ne savais pas que je n'avais pas assez d'argent.
Je ne savais pas que Tom travaillait toujours là.
Je ne savais pas que Tom était un aussi bon danseur.
Je ne savais pas que Tom aurait laissé Mary faire cela.
Je ne savais pas quoi faire d'autre, donc je suis simplement parti.
Je ne crois pas que le Père Noël soit imaginaire.
Je ne crois pas que cet enfant est venu seul à Tokyo.
Je me fiche de savoir qui paie, du moment que ce n'est pas moi.
Je n'ai pas envie d'aller au cinéma ce soir.
Je ne vais pas au cinéma aussi souvent que je le voudrais.
Je n'ai pas d'argent pour acheter ce dictionnaire.
Je n'ai pas le temps de m'occuper de ça maintenant.
J'ignore exactement comment et pourquoi c'est arrivé.
J'ignore exactement comment et pourquoi cela s'est produit.
Je ne sais pas si l'histoire est avérée ou pas.
Je n'aime pas parler de ce genre de choses.
Que l'on me critique lorsque je me trompe ne me dérange pas.
Je n’ai pas besoin de savoir pourquoi Tom veut faire ça.
Je ne me souviens pas que vous ayez dit quoi que ce fut à ce sujet.
Je ne me souviens pas que tu aies dit quoi que ce fut à ce sujet.
Je ne me souviens pas d'avoir réellement décidé de faire cela.
Je ne pense pas avoir réalisé à quel point je t'aimais.
Je ne pense pas que je veuille étudier le français avec toi.
Je ne pense pas que Mary soit aussi jolie que sa sœur.
Je ne pense pas que Tom puisse gérer la situation.
Je ne pense pas que Tom puisse faire face à la situation.
À mon avis, Tom ne sait pas que je ne fais presque jamais ça.
Je ne pense pas que Tom ferait un très bon chef.
Je ne pense pas que quiconque me connaisse vraiment.
Je pense ne jamais m’y habituer.
Je ne pense pas que la maison soit aussi grande que nous l'espérions.
Je ne crois pas qu'il soit bon pour toi de le voir.
Je ne comprends pas le sens de cette phrase.
Je ne comprends pas ce que l'instituteur est en train de dire.
Je ne comprends pas ce que l'institutrice est en train de dire.
Je ne comprends pas de quoi vous parlez.
Je ne veux pas qu'il y ait la moindre mécompréhension ici.
Je ne veux pas être celui qui doit faire ça.
Je ne veux pas être impliqué dans cette affaire.
Je ne veux rien entendre de plus à ce sujet.
Je ne veux pas commencer quelque chose que je ne peux pas finir.
Je ne veux pas regarder la télévision ce soir.
Je me suis épuisé en faisant une longue marche.
Je crains que ce travail ne prenne la majeure partie de mon temps.
Je me sens très mal à propos de la manière dont les choses se sont déroulées.
Je me sens très mal à propos de la manière dont les choses se sont passées.
Je me sens très mal à propos de la manière dont les choses sont arrivées.
J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas y aller sans vous.
J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas y aller sans toi.
J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas s'y rendre sans vous.
J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas s'y rendre sans toi.
J'ai finalement le sentiment que tout va dans mon sens.
J'ai enfin trouvé un lieu où nous pouvons être seuls.
J'ai finalement trouvé ce qui déconnait avec ma télé.
J'ai finalement trouvé ce qui n'allait pas dans ma télé.
J'ai finalement réussi à la persuader de me prêter le livre.
Il est étrange qu'elle ne soit pas encore arrivée.
Je trouve étrange qu'elle ne soit pas encore arrivée.
J'ai oublié d'écrire l'adresse sur l'enveloppe.
J'ai omis d'écrire l'adresse sur l'enveloppe.
J'ai trouvé ce que je cherchais dans les tiroirs.
J'ai déduit de cette lettre qu'il était en colère.
Je me suis levé tôt pour assister à la réunion.
J’avais fini mes devoirs lorsque tu m’as appelé.
Je n'avais jamais vu autant d'écureuils de ma vie.
Je n'avais jamais vu une aussi belle jeune fille auparavant.
Je n'avais jamais vu ce genre de poisson jusqu'à maintenant.
J'ai du faire une liste des choses que j'avais besoin de faire.
Je fus contraint d'attendre le bus suivant durant vingt minutes.
J'ai trop bu et je peux à peine marcher.
J'ai le sentiment que vous serez un très bon avocat.
J'ai le sentiment que vous ferez un très bon avocat.
J'ai un ami qui vient me rendre visite demain.
J'ai environ trois fois plus de livres que Tom.
J'ai appris l'anglais durant ces quatre années.
J'ai réfléchi à ce que tu m'as dit.
J'ai réfléchi à ce que vous m'avez dit.
J'ai des doutes sur la réussite de leur plan.
Je n'ai jamais vu ni entendu parler d'une telle chose.
Je n'ai aucune volonté lorsqu'il s'agit de suivre un régime.
Je ne dispose d'aucune volonté lorsqu'il s'agit de faire un régime.
J'ai une après-midi assez remplie qui m'attend.
J'ai quelques affaires personnelles dont je dois m'occuper.
Je dispose d'amis puissants qui peuvent t'aider.
Je dispose d'amis puissants qui peuvent vous aider.
Je dois être à la maison ce soir avant qu'il ne fasse noir.
Je dois être chez moi ce soir avant qu'il ne fasse noir.
Je dois livrer ce paquet à Tom Jackson.
Je ne sors pas, car je dois faire mes devoirs.
Je dois aller à l'aéroport pour rencontrer ma famille.
Je dois passer l'examen d'entrée aujourd'hui.
J'ai deux chiens, trois chats et six poules.
Je n'ai pas encore fait ce que tu m'as demandé de faire.
Je n'ai pas encore fait ce que vous m'avez demandé de faire.
J'entends qu'elle va se marier le mois prochain.
J'ai entendu dire qu'elle allait se marier le mois prochain.
J'ai ouï dire que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.
On me dit que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.
J'ai entendu dire que Tom que Tom n'habitait plus en Australie.
J'ai entendu dire que Tom t'a donné le violon de son grand-père.
J'ai entendu qu'il s'est rendu à la police.
J'aide ma mère pour les tâches ménagères tous les jours.
J'espère que tu ne le prendras pas mal.
J'espère que nous allons faire quelque chose qui vaille le coup.
J'espère que nous allons faire quelque chose qui en vaut la peine.
Je n'ai fait que ce que je pensais que tu voudrais que je fisse.
Je n'ai fait que ce que je pensais que tu voudrais que je fasse.
Je n'ai fait que ce que je pensais que vous voudriez que je fisse.
Je n'ai fait que ce que je pensais que vous voudriez que je fasse.
Je ne veux pas te voir être déçu, un point c'est tout.
Je ne veux pas te voir être déçue, un point c'est tout.
Je ne veux pas vous voir être déçu, un point c'est tout.
Je ne veux pas vous voir être déçus, un point c'est tout.
Je ne veux pas vous voir être déçue, un point c'est tout.
Je ne veux pas vous voir être déçues, un point c'est tout.
Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçu.
Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçue.
Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçus.
Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçues.
Je ne veux tout simplement pas te voir être déçu.
Je ne veux tout simplement pas te voir être déçue.
Je n'ai besoin que de quelques heures pour achever ce rapport.
Je voulais juste arriver ici aussi vite que possible.
Je voulais simplement m'assurer que tout le monde était réveillé.
Je savais qu'il allait se passer quelque chose de terrible.
Je savais que Tom savait quand je voulais le faire.
Je savais que Tom savait qui allait le faire.
J'ai mieux à faire que de croire à une telle rumeur.
Je ne suis pas assez bête pour croire une telle rumeur.
Je sais que je ne veux pas être marié avec toi.
Je sais que je ne veux pas être mariée avec toi.
Je sais que je ne veux pas être marié avec vous.
Je sais que je n'ai pas été un très bon père.
Je sais que Tom et Mary n'ont pas chanté ensemble.
Je sais que ce n'était pas la réponse que tu voulais.
Je sais que ce n'était pas la réponse que vous souhaitiez.
Je connais le photographe qui a pris cette photo.
Je sais la raison pour laquelle Tom était en colère contre eux.
Je sais que tu es occupé mais je ne refuserais pas un coup de main.
Je sais que tu es occupée mais je ne refuserais pas un coup de main.
Je sais que vous êtes occupé mais je ne refuserais pas un coup de main.
Je sais que vous êtes occupée mais je ne refuserais pas un coup de main.
Je sais que vous êtes occupés mais je ne refuserais pas un coup de main.
Je sais que vous êtes occupées mais je ne refuserais pas un coup de main.
Je sais que vous avez des choses plus importantes à faire.
Je sais que tu as des choses plus importantes à faire.
Je préfère la montagne à la mer.
J'ai perdu l'appareil photo que j'avais acheté la veille.
Je me fais une règle de marcher chaque matin.
Je ne vais peut-être pas réussir à me sortir de ces problèmes.
Je l'ai rencontrée par hasard dans un restaurant hier.
Je l'ai rencontré alors qu'il sortait de l'école.
Je n'ai pas eu besoin d'aller le rencontrer moi-même.
Je ne vous vois jamais sans penser à mon père.
Je ne veux plus être partie prenante à ce projet.
Je ne fais normalement pas ces genres d'erreurs.
Je fais souvent des erreurs quand je parle français.
Je passe souvent mon temps libre à écouter de la musique.
Je pense souvent au lieu où je t'ai rencontré.
Je pense souvent au lieu où je t'ai rencontrée.
Une fois j'ai vu un homme marcher pieds nus sur des charbons ardents.
J'ai ouvert l'enveloppe et j'en ai sorti une lettre.
Je me suis garé sur la rue en face de votre maison.
Je me suis garée sur la rue en face de votre maison.
Je me suis garé sur la rue en face de ta maison.
Je me suis garée sur la rue en face de ta maison.
Je paye 30 euros chaque fois que je vais chez le dentiste.
Je jouais du violon quand j'étais au lycée.
Je préfère lire plutôt que regarder la télévision.
J’ai fait semblant de ne pas comprendre le français.
Je promets que je passerai le sol à la serpillère, demain matin.
Je te promets que je ne ferai rien pour te faire du mal.
Je vous promets que je ne ferai rien pour vous faire du mal.
Je te promets que nous nous reverrons bientôt.
Je suis tombé ce matin sur un vieil ami à moi.
Je ne sais vraiment pas de quoi vous parlez.
Je ne sais vraiment pas de quoi tu parles.
Je ne veux vraiment pas quoi que ce soit à manger pour l'instant.
J'aimerais vraiment savoir qui a peint ce tableau.
Je regrette de ne pas avoir beaucoup étudié pour le test.
Je me souviens que ma mère m'apprenait l'alphabet.
Je me souviens de ma mère m'enseignant l'alphabet.
J'ai répondu que je n'avais plus de parents.
Je répondis que je n'avais plus de parents.
Je me suis assis pour regarder une excitante partie à la télévision.
C'est la première fois en 2 ans que j'ai vu un film.
J'ai vu un jeune couple s'enlacer sur un banc du parc.
J'ai vu un match de baseball passionnant samedi dernier.
J'ai immédiatement senti que quelque chose n'allait pas.
Je n'aurais pas dû faire cela sans votre permission.
Je n'aurais pas dû faire ça sans ta permission.
Je souffre parfois de douleurs dans le bas du dos.
Je passe au moins trois heures par jour à faire ça.
Je passe trop de temps devant mon ordinateur.
J'ai passé la semaine entière à travailler sur ce dossier.
Je parlai fort, de manière à ce que chacun puisse m'entendre.
Je me suis foulé le doigt en jouant au volley-ball.
J'ai commencé à étudier le français quand j'avais treize ans.
Je n'arrive toujours pas à me rappeler ce que Tom m'a dit de faire.
Je suppose que je ferais la même chose si j'étais à ta place.
Je suppose que je ferais la même chose si j'étais à votre place.
Je suppose que vous allez étudier toute la journée de demain.
Je suppose que tu vas étudier toute la journée de demain.
J'enseigne le français dans un collège du coin.
Je crois que je comprends ce que Tom essaie de dire.
Je crois que je comprends ce que Tom essaye de dire.
Je pense que je vais rester ici quelques minutes de plus.
Je pense que je suis vraiment amoureux pour la première fois.
Je pense que pardonner aux gens est bon pour l'âme.
Je pense que c'est le plus grand artiste du moment.
Je pense qu'il est temps pour moi de laisser tomber cette idée.
Je pense qu'il est temps pour moi d'abandonner cette idée.
Je pense qu'il est temps pour moi de laisser tomber ce projet.
Je pense qu'il est temps pour moi d'abandonner ce projet.
Je pense qu'il est temps que je nettoie la cheminée.
Je pense qu'il est temps que j'aiguise mon crayon.
Je pense qu'il est temps que j'allume la radio.
Je crois que je devrais organiser une petite fête.
Je pense que Tom va faire ça demain.
Je pense que les morses sont plus mignons que les lamantins.
Je pense qu'il y a quelque chose que vous devriez voir.
Je pense que nous pouvons le faire sans aucune aide supplémentaire.
Je pense que nous devrions nous concentrer sur d'autres choses.
Je pense que tu n'as pas regardé la vidéo jusqu'à la fin.
Je pense qu'il se pourrait que tu changes finalement d'avis.
Je pense qu'il se pourrait que vous changiez finalement d'avis.
Je pense que tu vas trouver ceci intéressant.
Je pense que vous allez trouver ceci intéressant.
Je croyais avoir déjà payé ces factures.
Je pensais qu'il savait tout sur le Japon.
J'ai cru que mon père allait me tuer.
Je pensais que ce système avait été aboli l'année dernière.
J'ai pensé que c'était la bonne chose à faire.
Je croyais que tu voulais regarder ce film.
Je pensais que ton père t'avait retiré ta carte de crédit.
Je pensais que votre père vous avait retiré votre carte de crédit.
J'ai dit à Tom que ce qu'il faisait était illégal.
Je t'avais dit que tu ne devais pas le faire.
J'ai traduit en français tout ce que Tom a écrit.
J'ai goûté le gâteau, mais il était trop sucré pour moi.
J'ai essayé de l'appeler mais la ligne était occupée.
J'ai essayé de le dire à Tom, mais il a refusé d'écouter.
J'espère que la chambre sera à votre goût.
Je veux que Tom vienne en Australie pour Noël.
Je veux une réponse de votre part aussi tôt que possible.
Je veux une réponse de ta part aussi tôt que possible.
Je veux l'argent que vous me devez et je le veux maintenant !
Je veux l'argent que tu me dois et je le veux maintenant !
Je veux croire que tout va bien.
Je veux me marier et avoir des enfants.
Je veux me caser et avoir des enfants.
Je veux sortir d'ici dès que possible.
Je veux que ça reste professionnel entre nous.
Je veux connaître la vérité au sujet du décès de mon fils.
Je veux quitter cette ville et ne jamais revenir.
Je veux vous voir cet après-midi dans mon bureau.
Je veux te voir cet après-midi dans mon bureau.
Je veux vous voir cette après-midi dans mon bureau.
Je veux te voir cette après-midi dans mon bureau.
Je veux que vous sachiez tous que je ne changerai jamais.
Je veux que tu me l'expliques plus en détail.
Je veux que vous me l'expliquiez plus en détail.
Je veux que tu tiennes ça pendant que j'ouvre la porte.
Je veux que tu saches que Tom est important pour moi.
Je veux que vous sachiez que Tom est important pour moi.
Je veux que tu saches ce qui est vrai et ce qui ne l'est pas.
Je veux que vous sachiez ce qui est vrai et ce qui ne l'est pas.
Je voulais que tu constates que je ne suis pas si mauvais.
Je voulais que vous constatiez que je ne suis pas si mauvais.
J'ai réussi à trouver le livre que je recherchais.
J'étais sur le point de sortir de chez moi quand elle m'a appelée.
J'étais absent de l'école car j'avais un rhume.
J'étais comptable avant de devenir enseignant.
J'étais très fatigué alors je me suis immédiatement endormi.
J'étais très fatiguée alors je me suis immédiatement endormie.
Je suis allé pour la première fois à Vienne l'année dernière.
Je suis allé à l'hôpital pour faire examiner mes yeux.
Je suis allé à la cuisine pour prendre quelque chose à manger.
Je vais trouver une solution au problème.
Je passerai ma vie à étudier l'histoire.
Je continuerai de fumer quoi que vous disiez.
Je prendrai soin de votre chat quand vous serez partis.
Je lui raconterai la nouvelle dès que je le verrai.
Je t'écrirai des lettres aussi souvent que possible.
J'aimerais pouvoir parler français aussi bien que toi.
J'aimerais disposer de la volonté de me tenir à un régime.
Si seulement ma femme pouvait se plaindre moins.
Si seulement mon épouse pouvait se plaindre moins.
J'aimerais que nous puissions passer davantage de temps ensemble.
J'aurais aimé que tu ne racontes pas cette histoire à ma mère.
Je me demande si Tom peut trouver comment faire ça.
Je me demande où accrocher la photo qu'il m'a donnée.
Je me demande si Tom dira la vérité à Mary.
Je l’achèterais s'il ne coûtait pas aussi cher.
J'aimerais te rendre visite un de ces jours.
Je voudrais lire quelques livres sur Lincoln.
Je voudrais revenir sur ma déclaration précédente.
J'ai écrit son nom pour ne pas l'oublier.
Je serais prêt à faire n'importe quoi pour obtenir cet emploi.
Je ferais mieux d'y aller avant qu'il ne commence à pleuvoir.
Je voudrais ajouter quelques informations à mon rapport.
Je souhaiterais prendre rendez-vous avec le docteur King.
J'aimerais lire des livres sur les Beatles.
J'aimerais vous rappeler que vous êtes sous serment.
J'aimerais te rappeler que tu es sous serment.
J'aimerais dire quelques mots pour m'excuser.
J'aimerais te voir avant de partir pour l'Europe.
J'aimerais que vous m'aidiez à installer ce logiciel.
Je vais t'accompagner jusqu'à l'intersection.
Je serai de retour à temps pour l'anniversaire de ma mère.
Je vais passer la veille de Noël avec ma famille.
Je serai avec toi aussitôt après que je termine ce travail.
Je travaillerai à mon rapport toute la journée de demain.
J'achèterai tout ce que Tom veut que je lui achète.
Je te rappellerai quand je serai à l'arrêt de bus.
Je vous rappellerai quand je serai à l'arrêt de bus.
Je vais être direct. Vous êtes viré.
Je viendrai te rendre visite demain chez toi.
Je viendrai vous rendre visite demain chez vous.
J'enverrais mon fils plutôt que d'y aller moi-même.
Je te donnerai tout ce que tu veux dans les limites du raisonnable.
Je t'aiderai après le travail si je ne suis pas trop fatigué.
Je vous aiderai après le travail si je ne suis pas trop las.
Je vous aiderai dans la mesure de mes possibilités.
Je t'aiderai dans la mesure de mes possibilités.
Je t'écrirai ou t'appellerai la semaine prochaine.
Je vous écrirai ou vous téléphonerai la semaine prochaine.
J'ai peur de ne pas pouvoir finir ce rapport à temps.
Je te demande de le faire parce que j'ai confiance en toi.
Je vous demande de le faire parce que j'ai confiance en vous.
En français, je suis meilleur à l’écrit qu’à l’oral.
En français, je suis meilleure à l’écrit qu’à l’oral.
Je suis convaincu qu'il n'y aura pas de guerre mondiale.
Je descends du train à la prochaine station.
Je vais au mariage de ma sœur ce week-end.
Je vais travailler comme maçon avec mon père.
Je cherche mon passeport. L'avez-vous vu ?
Je cherche mon passeport. L'as-tu vu ?
Je me réjouis de te voir dimanche prochain.
Je déménage, alors j'ai besoin de cartons pour mes affaires.
Je suis nerveux lorsque je parle une autre langue.
Je suis nerveuse lorsque je parle une autre langue.
J'irais jusqu'à mendier afin d'obtenir ce poste.
Je ne suis pas autorisé à te dire ce que tu veux savoir.
Je ne vais pas rester si tu ne le veux pas.
Je ne vais pas rester si vous ne le voulez pas.
Je n'ai pas trop compris pourquoi Tom ne voulait pas voir Marie.
Je ne suis pas le type dont tu veux qu'il prenne cette décision.
Je ne suis plus l'idiot que j'étais il y a quinze ans.
J'ai le souffle coupé d'avoir monté les marches quatre à quatre.
J'envisage de rester chez lui demain.
Je suis secrètement amoureux de la femme de quelqu'un d'autre.
Je t'envoie un cadeau d'anniversaire par le courrier aérien.
Je suis désolée de n'avoir pas pu t'écrire plus tôt.
Je suis désolé de vous déranger pendant que vous parlez.
Je suis désolé, je n'admets pas les gens que je ne connais pas.
Je suis désolé mais je ne parle par très bien le français.
Je suis désolée mais je ne parle par très bien le français.
Désolé, ma mère n'est pas là pour le moment.
Je suis sûr de pouvoir trouver quelque chose à vous mettre.
Je suis sûre de pouvoir trouver quelque chose à te mettre.
Je suis sure que beaucoup de gens seraient d'accord avec toi.
Je suis certain que beaucoup de gens seraient d'accord avec toi.
Je suis sûr que beaucoup de gens seraient d'accord avec vous.
Je suis certaine que beaucoup de gens seraient d'accord avec vous.
Je suis certain que mes parents ne me laisseront pas aller seul.
Je suis certain que mes parents ne me laisseront pas y aller seul.
Je suis certain que mes parents ne me laisseront pas partir seul.
Je suis certaine que mes parents ne me laisseront pas aller seule.
Je suis certaine que mes parents ne me laisseront pas y aller seule.
Je suis certaine que mes parents ne me laisseront pas partir seule.
Je suis sûre que la police attrapera les ravisseurs.
Je suis sûr que la police attrapera les kidnappeurs.
Je suis surpris qu'ils n'aient eu quoi que ce soit à faire.
Je suis surprise qu'ils n'aient eu quoi que ce soit à faire.
Je suis surpris qu'elles n'aient eu quoi que ce soit à faire.
Je suis surprise qu'elles n'aient eu quoi que ce soit à faire.
Je pense aller à Boston pour Noël.
Je pense apprendre le coréen le semestre prochain.
Je suis trop fatigué pour réfléchir maintenant à ce problème.
J'essaye de trouver un avocat pour s'occuper de mon affaire.
Je rends visite à un ami à moi à l'hôpital.
Je rends visite à une amie à moi à l'hôpital.
J'ai déjà reprogrammé mon rendez-vous deux fois.
J'ai déjà remis mon rendez-vous deux fois.
J'ai déjà discuté de ça plus d'une fois.
J'ai toujours rêvé de posséder ma propre entreprise.
J'ai toujours rêvé d'avoir ma propre entreprise.
J'ai toujours voulu apprendre à jouer de la batterie.
J'ai toujours voulu écrire un livre pour enfants.
J'ai été mordu par des moustiques sur tout le bras.
Je suis amoureux de toi depuis l'école maternelle.
Cela fait trois heures que j'attends le bus.
J'attends le bus depuis trois heures.
J'ai attendu ce moment toute ma vie.
J'ai acheté des choux à la crème. Tu en veux un ?
J'ai une idée géniale pour un cadeau de Noël.
J'ai entendu que des gens s'endorment dans leurs baignoires.
J'ai appris à vivre avec la douleur dans mon dos.
Je n'ai jamais été capable de prendre en main des responsabilités.
Je n'ai jamais été aussi gêné de toute ma vie.
Je n'ai jamais été aussi gênée de toute ma vie.
Je n'ai jamais été autant mis à l'épreuve.
De ma vie, je n'ai jamais vu de sous-marin jaune.
Je n'ai jamais autant désiré quelque chose dans ma vie.
Je t'ai dit mille fois de ne pas faire ça.
Si quoi que ce soit se produit ici, puis-je compter sur toi ?
Si quoi que ce soit se produit ici, puis-je compter sur vous ?
S'il fait beau demain, nous irons jouer au baseball.
En cas de pluie, l'excursion sera annulée.
S'il n'y a plus la voiture, il ne peut pas être au bureau.
Si le téléphone sonne encore, mon intention est de l'ignorer.
Si le téléphone sonne de nouveau, j'ai l'intention de l'ignorer.
Si le téléphone sonne à nouveau, j'ai l'intention de l'ignorer.
Si le téléphone sonne encore, j'ai l'intention de l'ignorer.
Si tu fais de ton mieux, tu réussiras probablement.
Si vous faites de votre mieux, vous réussirez probablement.
Si tu ne plantes pas les graines, elles ne pousseront pas.
Si vous ne vous fiez pas à eux, ils ne se fieront pas à vous.
Si vous ne vous fiez pas à elles, elles ne se fieront pas à vous.
Si tu ne te fies pas à eux, ils ne se fieront pas à toi.
Si tu ne te fies pas à elles, elles ne se fieront pas à toi.
Si tu ne veux pas que je reste ici, je partirai.
Si vous ne voulez pas que je reste ici, je partirai.
Si tu ne veux pas le faire, tu n'y es pas obligé.
Si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligé.
Si tu ne veux pas le faire, tu n'y es pas obligée.
Si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligés.
Si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligée.
Si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligées.
Si vous trouvez une erreur, merci de laisser un commentaire.
Si vous approchez d'un chameau, vous risquez d'être mordu.
Si tu me prêtais de l'argent, je t'en serais reconnaissant.
Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez mieux.
Si tu prends ce remède, tu te sentiras mieux.
Si tu en veux une, il te faudra trouver la tienne.
Si vous en voulez une, il vous faudra trouver la vôtre.
Si vous en voulez un, il vous faudra trouver le vôtre.
Si tu en veux un, il te faudra trouver le tien.
Si ta dent te fait mal, tu devrais aller voir un dentiste.
L'imagination affecte tous les aspects de notre vie.
En France, beaucoup de jeunes gens ont une moto.
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.
Au cas où il se passe quoi que ce soit, téléphone-moi immédiatement !
Au cas où il se passe quoi que ce soit, téléphonez-moi immédiatement !
En fait, l'inverse est davantage susceptible de se produire.
Par temps chaud l'eau s'évapore plus rapidement.
En d'autres mots, je n'aime pas travailler avec lui.
En résumé, tous nos efforts n'ont mené à rien.
Aux États-Unis, les bus scolaires sont jaunes.
Dans cette ville, il n'y a qu'une gare.
À l'époque, peu de gens pouvaient voyager à l'étranger.
Au lieu de te plaindre, tu devrais peut-être aider.
Au lieu de vous plaindre, vous devriez peut-être aider.
Au lieu d'aller à l'école, il est resté à la maison.
Ça ne vous dérange pas si je vous pose quelques questions d'ordre médical ?
Ça ne te dérange pas si je te pose quelques questions d'ordre médical ?
Est-il honteux d'être divorcé avec des enfants ?
Est-il possible de poser un avion sur cette île ?
Est-il vrai qu'une soupe de poulet guérira un rhume ?
C'est vrai que tu pars étudier en Australie ?
C'est vrai que tu vas partir étudier en Australie ?
C'est vrai que tu vas étudier en Australie ?
C'est vrai que tu vas aller étudier en Australie ?
Y a-t-il une clause dans le bail à ce sujet ?
Y a-t-il quelqu'un qui n'a pas l'un de ceux-ci ?
Quiconque est-il dépourvu de l'un de ceux-ci ?
Y a-t-il quelque chose qui soulage votre douleur ?
Y a-t-il quelque chose qui soulage ta douleur ?
Y a-t-il au frigo quelque chose qu'on puisse boire ?
Est-ce là la raison pour laquelle tu n'as pas voulu que je vienne ?
Est-ce là la raison pour laquelle vous n'avez pas voulu que je vienne ?
Cela pourrait être un piège. Faites attention.
C'est une destination touristique très populaire.
C'est dangereux pour toi de nager dans cette rivière.
C'est difficile de traduire précisément la signification.
Il est important que les personnes âgées restent fortes.
Autant chercher une aiguille dans une botte de foin.
Ça ne sert à rien de lui reprocher encore l'accident maintenant.
Ça ne sert à rien de lui reprocher l'accident maintenant.
Ce n'est pas hors du domaine du possible.
Il n'est pas excessif de dire que c'est un génie.
Il est étrange qu'elle dût faire une telle chose.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour moi.
C'est vrai qu'il est jeune, mais il est intelligent.
Il est très difficile d'être à la hauteur de votre réputation.
On dirait qu'on est parti pour avoir du mauvais temps.
Il semble que tu aies retrouvé ta confiance en toi-même.
Il semble que tu aies retrouvé ton assurance.
Il semble que vous ayez retrouvé votre assurance.
Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je pourrais être viré.
Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je pourrais avoir tort.
Couper les ailes d'un oiseau semble une chose cruelle.
Il semble que nous serons un peu en retard.
Il semble qu’elle ne soit pas enchantée par le poste.
Il s'est mit à pleuvoir juste quand je suis parti de chez moi.
Ça prend environ quinze minutes de se rendre à mon bureau.
Déplacer le mobilier a nécessité beaucoup d'énergie.
Cela m'a pris une heure d'apprendre le poème par cœur.
Il fallut une semaine pour localiser leur cachette.
Cela nous a pris trois heures de peindre la clôture.
C'était négligent de sa part de faire une telle erreur.
C'était impossible de comprendre ses questions.
Il ne s'écoula pas beaucoup de temps avant que nous nous rencontrassions de nouveau par hasard.
Te blesser n'était pas dans mes intentions.
Vous blesser n'était pas dans mes intentions.
Ce ne sera pas long avant que mon mari revienne.
Ça prendrait au moins trois heures de faire ça.
Il sera facile de trouver un locataire pour cette maison.
C’est un miracle que Tom ait survécu à l’accident.
C'est un miracle qu'il ait survécu à l'ouragan.
C'est une belle journée et j'ai envie de faire une promenade.
C'est un secret. Personne d'autre ne doit le savoir.
Mieux vaut qu'on ne se parle plus.
Il est clair, d'après ses actions, qu'il l'aime.
Il est difficile de garder une balle en équilibre sur son nez.
Il va bientôt pleuvoir. Regarde ces nuages noirs.
Il est difficile de subvenir aux besoins d'une famille en touchant le SMIC.
Il est difficile de te distinguer de ton frère.
Il est difficile de vous distinguer de votre frère.
Il est important d'être informé immédiatement.
C'est proche de l'impossible de finir ça en un jour.
Ce n'est pas facile pour moi de voyager au Japon.
Ce n'est pas ce qu'il a dit, mais la manière dont il l'a dit.
C'est l'un des meilleurs livres que j'ai lus depuis des années.
C'est une des choses les plus stupides que j'ai jamais faites.
C'est plutôt clair pour moi que c'est la vérité.
Il est clair pour moi que c'est la vérité.
C'est bonnet blanc et blanc bonnet.
C'est du pareil au même.
C'est pareil.
C'est la première chose que j'effectue le matin.
Il est l'heure que tu ailles te coucher. Coupe la radio.
C'est ta responsabilité de savoir si tu y vas ou pas.
J'ai mis le saladier dans le frigo.
Les japonais aiment prendre un bain chaud avant de se coucher.
Le Jazz fusion est un mélange de rock et de jazz.
Pousse juste la porte. Elle se verrouille toute seule.
Garde ta porte fermée et ne laisse entrer personne.
L'année dernière a connu d'importants changements politiques au Japon.
Listons toutes les raisons pour lesquelles nous avons besoin de faire ceci.
Ne gâchons plus le temps l'un de l'autre !
Commençons par les questions faciles, d'accord ?
La logique est le commencement de la sagesse, pas sa fin.
La logique est le commencement de la sagesse, non sa fin.
Faites attention aux piétons lorsque vous conduisez en voiture.
Des pillards ont dérobé des objets antiques de la tombe.
Assurez-vous de couper la planche dans le sens contraire du fil.
Beaucoup d'accidents ont eut pour cause le mauvais temps.
De nombreuses atrocités ont été commises pendant la guerre.
De nombreux enfants de cette école sont mal nourris.
Beaucoup d'entreprises font de la publicité sur leur produits à télé.
De nombreux pays doivent faire face à des problèmes similaires.
Beaucoup de gens ont été tués dans l'accident d'avion.
Le mariage est un dîner qui commence par le dessert.
Marie est l'une des femmes les plus riches du monde.
Mary n'est pas ma petite amie. Elle n'est que mon amie.
Mary ouvrit son sac et le parcourut du regard.
Marie s'est séparée de son mari il y a deux ans.
Puisse ce jour être le plus heureux de votre vie.
Puisse ce jour être le plus heureux de ta vie.
Peut-être que Tom n'a pas fait ce que tout le monde dit qu'il a fait.
Tom devrait peut-être arrêter avant de se faire du mal.
Les membres de cette tribu se sont établis le long du fleuve.
Les membres de cette tribu se sont installés le long de la rivière.
Les métaux peuvent devenir fragiles à basse température.
Le lait bout à plus haute température que l'eau.
Chaque année, des millions de gens meurent de faim.
La plupart des grandes entreprises japonaises dépendent des exportations.
La plupart des employés attendent une augmentation de salaire une fois par an.
La plupart des gens ne veulent qu'entendre leur propre vérité.
Mère me conseilla de faire une promenade, pour changer.
Le talent musical s'épanouit généralement à un âge précoce.
Mon frère adore prendre des photos des montagnes.
Mon ordinateur a planté et maintenant il ne démarre plus.
Mon rêve est de vivre paisiblement dans un village.
Ma confiance dans la prochaine génération croit.
Mon père s'endort toujours quand il regarde la TV.
Chaque semaine, mon père épargne une partie de son salaire.
Mon père est fier d'être grand et élégant.
Mon père est trop têtu pour admettre ses fautes.
Mon père est deux ans plus jeune que ma mère.
Mon père a essayé de nous enseigner la valeur du travail.
Mon père me lisait des livres au moment du coucher.
Mon père avait l'habitude de me lire des livres au moment du coucher.
Mon ami me demanda si je me sentais bien.
Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.
Mes grands-parents sont nés au siècle dernier.
Ma plus grande ambition est d'être chanteur d'opéra.
Ma plus grande ambition est d'être chanteuse d'opéra.
Ma vie serait complètement vide, sans toi.
Ma vie, sans toi, serait complètement vide.
Ma mère me crie dessus tout le temps sans raison.
Ma mère a acheté un parapluie jaune à mon frère.
Ma mère se rend à l'hôpital dans la matinée.
Ma mère se rend à l'hôpital le matin.
J'avais mal aux muscles à force de trop jouer au tennis.
Mon nouvel emploi me laisse peu de temps pour rencontrer des gens.
Mon opinion diverge totalement de la tienne.
Mon avis diverge complètement du tien.
Mes parents ne m'ont pas autorisé à aller à la fête.
Mes parents sont divorcés depuis longtemps.
Ma sœur n'est pas bonne cuisinière et moi non plus.
Mon fils va partir pour la France la semaine prochaine.
Mon fils part pour la France la semaine prochaine.
Ma femme a fauté. Néanmoins, je l'aime.
C'est ma femme qui tient les cordons de la bourse dans notre famille.
Ma femme se plaint toujours de quelque chose.
Napoléon vécut en exil sur l'île d'Elbe.
Je n'aurais jamais cru la rencontrer dans un tel endroit.
Ne vous frottez jamais les yeux lorsque vos mains sont souillées.
Aucune charge ne sera retenue contre vous.
Aucune charge ne sera retenue contre toi.
Vous ne ferez l'objet d'aucune incrimination.
Quoi qu'il arrive, n'oublie pas de sourire.
Personne de la famille de Tom n'était présent au mariage.
Personne ne peut voir ce film sans être ému.
Aucun des noms des victimes n'a été publié.
Aucun d'entre eux n'admettrait être le fautif.
On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.
L'avoine est depuis longtemps une nourriture pour les chevaux et les mules.
Depuis longtemps l'avoine est un aliment pour chevaux et mulets.
Officiellement, il travaille pour nous en tant qu'interprète.
En entendant les mauvaises nouvelles elle éclata en sanglots.
L'un de mes écrivains préférés est Herman Melville.
On devrait traiter ses enseignants avec respect.
Seul un chameau pourrait laisser des empreintes comme ça.
Notre appartement commence à avoir de la gueule.
Nos voisins ont été obligés de vendre leur maison.
Notre restaurant ne sera pas ouvert la veille de Noël.
Notre ultime but est d'établir la paix dans le monde.
Notre monde est seulement une minuscule partie de l'univers.
Pendant les vacances, j'ai passé des jours à ne rien faire.
Les parents assurent la protection de leurs enfants.
Des gens sont en train de manifester contre les armes nucléaires.
Dans une telle situation, les gens font des erreurs.
Les gens qui vous servent ici sont très aimables.
Tais-toi, s'il te plaît. J'essaie de dormir un peu.
Je te prie de ne pas te moucher dans la nappe.
S'il vous plaît, n'hésitez pas à me poser des questions.
Veuillez faire porter mes bagages à la gare !
Je te prie de simplement me dire ce que tu veux.
Passez me prendre à l'hôtel à six heures, s'il vous plaît.
Mettez ça hors de portée des enfants, s'il vous plaît.
Veuillez m'écrire une lettre dès que vous arrivez.
S'il vous plaît, parlez plus fort pour que tout le monde vous entende.
Donnez-moi votre nom et numéro de téléphone.
S'il vous plaît, baissez un peu le volume.
Merci d'éteindre la lumière que je puisse dormir.
Éteins la lumière que je puisse dormir, s'il te plait.
Éteignez la lumière que je puisse dormir, je vous prie.
Merci d'éteindre la lumière que je puisse dormir.
Éteins la lumière que je puisse dormir, s'il te plait.
Éteignez la lumière que je puisse dormir, je vous prie.
Les jolies fleurs ne sentent pas nécessairement bon.
Avant, les gens croyaient que la Terre était plate.
D'âcres vapeurs émanaient de la composition chimique.
Range ces médicaments où les enfants ne pourront pas les trouver.
Arrête d'hésiter et prend une décision !
Arrête de tergiverser et prends une décision !
Il n'est pas facile de rompre avec des habitudes profondément ancrées.
La science peut être employée à bon ou à mauvais escient.
La science ne résout pas tous les problèmes de la vie.
Vue de l'espace, la Terre semble relativement petite.
Nombre de navires de guerre étasuniens furent envoyés à Panama.
Elle agit comme si elle ne s'occupait pas de ce qui était arrivé.
Elle s'est brûlée en allumant une cigarette.
Elle est revenue dix minutes après l'explosion.
Elle est descendue avec une lettre à la main.
Elle a bien failli être renversée par une voiture.
Elle ne pourrait le convaincre d'accepter le pot-de-vin.
Elle ne put le convaincre d'accepter le pot-de-vin.
Elle n'a pas pu le convaincre d'accepter le pot-de-vin.
Elle le fit incinérer dans les vingt-quatre heures suivant son décès.
Elle ne parle pas aussi couramment anglais que toi.
Elle n'aime pas laisser quoi que ce soit inachevé.
Elle corna la page et mis le livre de côté.
Elle s'attendait à ce qu'il lui achète un cadeau de valeur.
Elle a échoué dans sa tentative de traverser la Manche à la nage.
Elle joue un rôle important au sein de notre organisation.
Elle insista pour qu'il reste où il était.
Elle prévoit de jouer au tennis demain après-midi.
Elle se plaint sans arrêt de son faible salaire.
Elle trouve toujours à redire aux autres.
Elle est occupée pour l'instant et ne peut vous parler.
Elle est occupée pour l'instant et ne peut te parler.
Elle est différente de sa sœur en tout point.
Elle n'est pas moins charmante que sa grande sœur.
Elle est maintenant plus à l'aise que quand elle était jeune.
Elle est très compétente en espagnol et en italien.
Elle est extrêmement nerveuse et toujours agitée.
Elle n'est pas assez grande pour obtenir son permis de conduire.
Elle n'était pas bête au point de lui raconter une telle histoire.
Elle a perdu son fils unique dans l'accident de la route.
Elle m'aimait de la même manière que je l'aimais.
Elle a certainement complètement oublié sa promesse.
C'était certainement une belle femme quand elle était jeune.
« C'est à lui que je dois ma popularité », dit-elle.
Elle s'assit auprès de lui et écouta tranquillement.
Elle s'assit là silencieusement avec des larmes aux yeux.
Elle a l'air anxieuse vis-à-vis de son premier cours.
Elle m'a envoyé un cadeau en remerciement de mes conseils.
Elle passe beaucoup de temps à exercer son piano.
Elle passe beaucoup de temps à s'exercer au piano.
Elle dépense la majeure partie de son salaire en nourriture.
Elle suggéra que j'aille au magasin avec lui.
Elle a suggéré que j'aille au magasin avec lui.
Elle suggéra que je me rende au magasin avec lui.
Elle a suggéré que je me rende au magasin avec lui.
Elle a éprouvé de la compassion pour ces malheureux.
Elle le persuada de lui acheter une bague en diamant.
Elle se porta volontaire pour aller à la réunion avec lui.
Elle offrit d'aller à la réunion avec lui.
Elle s'est portée volontaire pour aller à la réunion avec lui.
Elle a offert d'aller à la réunion avec lui.
Elle a attendu, attendu, mais il n'est jamais revenu.
Elle le dépassa en marchant, sans même le remarquer.
Elle a su faire d'une pierre deux coups.
Elle a été conseillée par lui sur comment rester en bonne santé.
Elle est née avec une cuillère en argent dans la bouche.
Elle est née avec une cuillère d'argent dans la bouche.
Elle était déterminée à ne plus jamais lui parler.
Elle était déterminée à ne jamais plus lui parler.
Elle était plus belle que tous les autres.
Elle était plus belle que toutes les autres.
Elle était supposée paraître à la fête avec lui.
Elle était supposée assister à la fête avec lui.
Elle était supposée être présente à la fête avec lui.
Elle fut la première à le remarquer.
Elle a été la première à le remarquer.
Elle se rendait d'un lieu à un autre à sa recherche.
Elle est sortie pour prendre un peu l'air frais.
Elle alla le voir à l'hôpital chaque jour.
Elle aura dix-sept ans en février.
Elle donnera sa photo à qui la veut.
Elle écrira un autre livre un de ces jours.
Elle a écrit à ses parents au moins une fois par semaine.
Elle est seulement intéressée par les poissons et les cafards.
Elle est assise dans la cuisine, à boire du thé.
Elle est très réceptive à la suggestion hypnotique.
Les jupes courtes ne sont déjà plus à la mode.
Montre-moi ce que tu as caché derrière ton dos !
Montrez-moi ce que vous avez caché derrière votre dos !
Des températures sensiblement plus basses sont attendues.
Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu m'y rendre.
Je ferai la vaisselle puisque tu as fait la cuisine.
Fumer est interdit dans tous les bâtiments publics.
Certaines personnes aiment le café et d'autres préfèrent le thé.
Certaines choses ne valent peut-être pas le coup d'être traduites.
D'une manière ou d'une autre, il s'est défilé de son devoir de juré.
D'une manière ou d'une autre, il s'est débrouillé pour ne pas faire son devoir de juré.
Quelqu'un doit mettre un terme au supplice de ce chien.
Quelque chose de très étrange m'est arrivé hier.
Bientôt, personne ne voudra avoir quoi que ce soit à faire avec toi.
Bientôt, personne ne voudra avoir quoi que ce soit à faire avec vous.
Désolé, je ne savais pas que vous étiez encore là.
Désolé, je ne savais que tu étais encore là.
La Saint-Valentin tombe un dimanche, cette année.
Arrête de prendre des photos. On dirait un touriste.
Arrête de prendre des photos. On dirait une touriste.
Pour éviter d'attraper un rhume, prenez beaucoup de vitamine C.
Prenez ce médicament. Vous vous sentirez rapidement mieux.
Prenez votre temps. Nous avons toute l'après-midi pour faire les magasins.
Dis à Tom que je ne sais pas où il a garé sa voiture.
Dites à Tom que je ne sais pas où il a garé sa voiture.
Dis à Tom qu'il faut qu'il porte une cravate demain.
Dites à Tom qu'il lui faut porter une cravate demain.
Merci de ne pas me reprocher cet accident.
Ce ne peut pas être Mary. Elle est à l'hôpital en ce moment.
Ce n'est pas Marie car elle est à l’hôpital.
Ce pays est environ deux fois plus grand que le Japon.
Ce blouson a dû te coûter la peau des fesses.
Ce genre de chose n'arrive pas par ici.
Ça nous laisse malgré tout avec la question du pourquoi.
Cette course de vingt kilomètres m'a vraiment lessivé.
C'est un boulot dégueulasse et je ne veux pas le faire.
C'est un sale boulot et je ne veux pas le faire.
C'est ce qui pourrait m'arriver de mieux.
C'est la meilleure chose qui puisse m'arriver.
C'est la meilleure chose qui pourrait m'arriver.
C'est le problème de faire les choses à ta manière.
C'est le problème de faire les choses à votre manière.
Les tirs d'artillerie britanniques ont cessé à sept heures.
Le Canadien a abattu l'arbre avec une hache.
Le FBI a secrètement truffé de micros le repaire du bandit.
Le Sahara est le plus grand désert du monde.
Le voyage inaugural du Titanic ne se passa pas si bien.
L'actrice a fait ses débuts à l'âge de huit ans.
L'air est mauvais ici. Voulez-vous ouvrir la fenêtre ?
L'air est rare au sommet d'une haute montagne.
Les pommes qu'il m'a fait parvenir étaient délicieuses.
L'article fait allusion à un événement à présent oublié.
L'article fait allusion à un événement déjà oublié.
Le cendrier débordait de mégots de cigarettes.
La rencontre sportive a été repoussée d'une semaine.
La rencontre d'athlétisme a été reportée d'une semaine.
L'auteur de cet article est un critique célèbre.
La balle l'atteignit au côté gauche de la tête.
Le baromètre descend - il va pleuvoir.
Le téléphone noir coûte plus cher que le blanc.
L'enfant creusa une tombe pour son chien qui venait de mourir.
Le garçon d'à côté est tombé d'un arbre la tête la première.
Le garçon lança un avion de papier en direction de l'instituteur.
Le garçon a lancé un avion de papier en direction de l'instituteur.
C'est le garçon qui lança un avion de papier en direction de l'instituteur.
Le garçon lança un avion en papier en direction de l'instituteur.
C'est le garçon qui a lancé un avion de papier en direction de l'instituteur.
Le canari est dans la cage sur le rebord de la fenêtre.
Le président de la cour suprême recevra le serment du Président.
C'est le président de la cour suprême qui recevra le serment du Président.
Les enfants construisirent un château de sable sur la plage.
Les enfants furent laissés à eux-mêmes.
L’église est de l’autre côté de la rue.
L'entraîneur m'a dit que je devais m'entraîner plus.
L'ordinateur est une invention relativement récente.
Le pays s'oriente dans la bonne direction.
Les poignets de la veste de son complet sont très usés.
La mort de ma grand-mère a été un grand choc.
Le chien s'est senti coupable d'avoir mangé le devoir.
Le chien suivit son maître en agitant la queue.
Le drogué dut suivre un programme de désintoxication.
Le passeur de drogue a été arrêté à l'aéroport.
Le passeur a été arrêté à l'aéroport.
Les employés votèrent sur la proposition du dirigeant.
L'explication de chaque fait prit beaucoup de temps.
L'explosion a réduit les installations en ruines.
En fait, il n’avait même pas passé l’examen.
La crise financière coûte leur emploi à de nombreuses personnes.
La première édition fut publiée il y a dix ans.
La première chose que tu as à faire est prendre un bain.
La première fois, elle ne fut pas bien ferme avec lui.
Le brouillard commença à se dissiper vers 10 heures.
Les plats dans ce restaurant sont très chers.
Les provisions de nourriture ne tiendront pas jusque là.
Le sentier serpente à travers des champs non clôturés.
L'ameublement de ce bureau est vraiment moderne.
La fille qui porte le manteau bleu est ma fille.
L'herbe est toujours plus verte de l'autre côté.
Le randonneur a atteint le sommet de la montagne.
La glace n'est pas assez épaisse pour supporter notre poids.
L'avocat croyait en l'innocence de son client.
Le chef du parti est un célèbre savant.
Les dirigeants étaient en déphasage avec le peuple.
Notre séjour là-bas durera une semaine.
Le mobilier du salon était de style moderne.
Le salon de ma nouvelle maison est spacieux.
L'homme assis là-bas est un chanteur célèbre.
L'homme qui habite à côté de chez moi est médecin.
L'homme que vous voyez là-bas est un écrivain célèbre.
Le match a été annulé en raison de la forte pluie.
La réunion a été reportée à demain.
Plus je l'écoute, moins je l'aime.
Plus j'y pense, moins j'aime.
Plus tu liras de livres, plus tu en sauras.
Le prénom le plus répandu dans le monde est Mahomet.
L'inculpation pour assassinat a été reclassée en homicide.
La mise en cause pour assassinat a été reclassée en homicide.
Les négociations en sont à une étape très délicate.
Le nouveau président était un homme chaleureux et amical.
La prochaine réunion aura lieu le dix juin.
Les deux années suivantes furent chargées pour Jackson.
Le vieil homme fut accompagné par son petit-enfant.
La seule chose que nous devons craindre est la crainte-même.
La seule chose que nous devons craindre est la crainte elle-même.
La seule chose à craindre, c'est la crainte elle-même.
L'original a été écrit en tant que manuel scolaire.
La douleur était si intense que je n'ai pas pu dormir.
Le parc se situe au centre-ville.
Le parc est situé au centre-ville.
Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.
Le pilote sauta juste avant que l'avion ne s'écrase.
La police est en train d'enquêter sur sa disparition.
La police arrêta le pickpocket en flagrant délit.
La police croit que la victime connaissait son meurtrier.
La police a délimité la rue près de l'endroit.
Le policier était confronté à la foule en colère.
Le policier se retrouva face à la foule en colère.
La patate était tellement chaude que ça m'a brûlé la bouche.
La pomme de terre était si chaude que je m'en suis brûlé la bouche.
Le président est parfaitement au courant de la situation.
La princesse était d'une beauté indescriptible.
Le produit est scellé sous vide pour le garder frais.
Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.
Le rapport est en cours de préparation par le comité.
Les secouristes sont arrivés deux heures trop tard.
Le restaurant était loin de la gare.
Le restaurant dans lequel nous sommes allés n'était pas trop cher.
Le résultat de l'expérience était peu concluant.
Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.
La rivière est peu profonde ici. On peut traverser à pied.
La fusée explosa quelques secondes après son lancement.
La vendeuse ne parvenait pas à ouvrir la caisse enregistreuse.
La vendeuse n'arrivait pas à ouvrir la caisse enregistreuse.
La commerçante s'est mise en quatre pour nous aider.
La situation est bien pire que nous ne l'imaginions.
Les étoiles paraissent ternes à cause des lumières de la ville.
La Bourse a été étonnamment calme aujourd'hui.
Le magasin peut nous approvisionner en tout ce dont nous avons besoin.
La tempête a eu un effet grave sur l'économie.
La tempête eut un effet grave sur l'économie.
Les élèves copient souvent leurs devoirs sur les autres.
Les étudiants étaient mal à l'aise avant l'examen.
Le voleur disposait d'outils spéciaux pour crocheter les serrures.
La voleuse s'échappa lorsqu'elle vit le policier.
Le problème, c'est qu'il ne pense qu'à lui.
L'administration de l'université a abaissé les droits d'inscription.
La population urbaine des États-Unis est en augmentation.
L'eau de cette fontaine est potable.
Les fenêtres étaient déjà ouvertes quand je suis arrivé ici.
L'envergure d'un aigle est de plus d'un mètre.
Le pire, c'est que ça n'a pas toujours été comme ça.
Le jeune homme tendit la main et je la lui serrai.
Il y a quelques magazines sur la table basse.
Il y a beaucoup de personnes différentes en Europe.
Il y a beaucoup de bons restaurants à Boston.
Il y a beaucoup de monde dans la salle d'attente.
Il y a de nombreux bâtiments élevés à New-York.
Il y a de nombreuses choses dont je veux parler.
Il y a plus de filles que de garçons dans cette école.
Il y a tant d'histoires que je ne vous ai jamais racontées.
Il y a tant d'histoires que je ne t'ai jamais racontées.
Il y a des choses que je ne comprends pas.
Nous sommes trop nombreux pour tenir dans un seul taxi.
Il y a deux parts de pizza par personne.
Il y a différentes sortes de bonbons dans cette coupe.
Il y a une augmentation rapide de la population mondiale.
Il y a un besoin urgent de bon conseil juridique.
Il n'y a pas de transport en commun par ici.
Impossible de savoir ce qui va se passer demain.
Il n'y aura pas de fraternisation avec l'ennemi.
Un cerisier poussait dans le jardin.
Il y avait un panneau disant « Pelouse interdite ».
Il y avait une ressemblance frappante entre eux.
Il y avait une ressemblance frappante entre elles.
Il y avait une quantité d'hommes parmi les habitants.
Il y avait, dans le parc, de nombreux jeunes couples.
Il ne restait que peu d'étudiants dans la salle de classe.
Il y avait plus de cinquante filles à la fête.
Il n'y avait pas plus de deux livres sur le bureau.
Il n'y avait pas de chemins de fer au Japon à cette époque.
Il y a une source au centre du village.
Il n'y a aucun moyen pour Tom de vérifier les informations.
Il n'y a plus beaucoup de sucre dans le sucrier.
Il y a quelque chose à propos de Tom que je n'aime pas.
Il est donc nécessaire de réduire les coûts.
Voici mon frère et ma sœur, Tom et Mary.
Ces vêtements sont sales et ont besoin d'être lavés.
On a seulement commencé à exploiter ces puits de pétrole.
Ces personnes sont désespérées et sans espoir.
Ils s'adaptèrent rapidement au changement.
Ils ont mis la famille au courant de leurs fiançailles.
Ils ont lancé un appel de fonds pour l'aide aux réfugiés.
Ils ne sont pas très différents de qui que ce soit d'autre.
Elles ne sont pas très différentes de qui que ce soit d'autre.
Ils le prirent en train de faire une farce à sa sœur.
Ils l'ont pris en train de faire une farce à sa sœur.
Elles le prirent en train de faire une farce à sa sœur.
Elles l'ont pris en train de faire une farce à sa sœur.
Ils le réprouvèrent pour sa cruauté envers les animaux.
Ils désamorcèrent la bombe avant qu'elle puisse exploser.
Ils ont affecté suffisamment d'argent aux travaux de recherche.
Ils y avaient songé depuis un bout de temps.
Elles y avaient songé depuis un bout de temps.
Ils ne disposaient d'aucun argent pour acheter des billets de concert.
Elles ne disposaient d'aucun argent pour acheter des billets de concert.
Ils ont résolu le problème une fois pour toutes.
Elles ont résolu le problème une fois pour toutes.
Ils doivent réparer la conduite d'eau. Elle est bouchée.
Ils le firent attendre un long moment dehors.
Ils le firent poireauter dehors.
Ils ont passé pas mal de chansons d'Ella Fitzgerald.
Ils se saluèrent mutuellement en soulevant leurs chapeaux.
Ils se serrèrent la main lorsqu'ils se rencontrèrent à l'aéroport.
Ils auraient dû nous dire qu'ils déménageaient.
Ils veulent participer aux Jeux Olympiques.
Ils ont voyagé à l'étranger pour la première fois.
Ils marchaient le long de la rue bras-dessus bras-dessous.
Ils font une rencontre sociale à l'église ce soir.
Ils sont juste comme des rats quittant un navire qui sombre.
Réfléchis-y et dis-moi ce que tu décides.
Réfléchissez-y et tenez-moi au courant de ce que vous décidez.
Ce mauvais temps est pire que ce que j'avais anticipé.
Ce livre est à la fois intéressant et instructif.
Ce livre est assez facile pour être lu par des enfants.
Cette voiture était tellement bon marché qu'il put en faire l'acquisition.
Cette entreprise espionnait ses employés.
Dans ce cours, on apprend les connaissances de base en premier secours.
Ce bureau est différent de celui que j'ai commandé.
Ce dictionnaire contient beaucoup d'informations.
Cette fleur est jaune et les autres sont bleues.
Cette soupe instantanée est en portions individuelles.
C'est notre premier Noël ici en Australie.
C'est quelque chose que tu dois vraiment essayer.
C'est la meilleure poire que j'aie jamais mangée.
C'est la maison où j'habitais quand j'étais jeune.
C'est la maison où je vivais étant petit.
C'est le dernier endroit où je veux être en ce moment.
C'est la dernière fois que je te le rappelle.
C'est dans ce palais qu'habitent le roi et la reine.
C'est le lieu où la bataille a eu lieu.
C'est l'endroit où est survenu l'incident.
C'est le même type de voiture que celle de mon père.
C'est la même montre que celle que j'ai perdue il y a une semaine.
Cela est valable pour les adultes aussi bien que les enfants.
C'est vachement mieux que ce que tu as écrit avant.
Ce lac est parmi les plus profonds du pays.
Ce journal local est publié une fois par semaine.
Ce médicament n'est pas encore vendu en pharmacie.
Ce matin, j'ai été réveillé par le téléphone.
Cette montagne fait 3 000 mètres d'altitude.
Cette peinture à l'huile date du 17e siècle.
Cette soirée est un peu chiante, tu ne penses pas ?
Cette fête est un peu ennuyeuse, ne pensez-vous pas ?
Ce produit est destiné seulement à un usage privé.
Cette route vous mènera au centre-ville.
Ce genre de musique n'est pas du goût de tout le monde.
Ce genre de travail demande beaucoup de patience.
Ce jeune homme en connait peu sur son pays.
Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.
Des milliers de personnes voulaient connaître la réponse.
Trois ans se sont écoulés depuis que nous nous sommes mariés.
À notre surprise, elle est allée seule au Brésil.
Pour dire la vérité, je ne l'aime pas trop.
Aujourd'hui je dois rencontrer mon nouveau professeur de philosophie.
Tom et Marie ont acheté un vélo à John pour Noël.
Tom et Mary ont construit un château de sable sur la plage.
Tom et Mary sont sortis ensemble pendant trois ans.
Tom et Marie n'aiment pas le même genre de nourriture.
Tom et Mary n'ont pas vraiment beaucoup en commun.
Tom et Mary n'ont pas l'air tellement sûrs d'eux.
Tom et Mary ont annulé leurs rendez-vous.
Tom et Mary ont quitté le bureau ensemble à 14 h 30.
Tom et Marie se sont portés volontaires pour nettoyer le parc.
Tom demanda à Mary s'il pouvait emprunter son vélo.
Tom se pencha et ramassa une poignée de sable.
Tom s'est acheté une nouvelle guitare pour Noël.
Tom est rentré à la maison juste à temps pour Noël.
Tom avait l'air de bien s'amuser.
Tom a commis des crimes, mais n'a jamais été condamné.
Tom se plaignit que la chambre était trop petite.
Qu'il le veuille ou non, Tom ne pourrait pas oublier Marie.
Tom n'aurait pas pu le faire sans l'aide de Mary.
Tom a décoré sa maison avec des guirlandes de Noël.
Tom n'a pas bu le lait que Marie a versé pour lui.
Tom ne s'est pas levé aussi tôt qu'il le fait habituellement.
Tom n'aimait pas Marie autant qu'elle l'aimait.
Tom n'a pas dit à Mary qu'il ne savait pas parler français.
Tom ne comprend pas toujours ce qui se passe.
Tom n'attend plus rien de la vie.
Tom n'a pas ce qu'il faut pour être un meneur.
Tom n’a pas la carrure du patron.
Tom ne sait rien de la famille de Mary.
Tom ne pense pas pouvoir venir demain.
Tom ne pense pas qu'il va neiger cet après-midi.
Tom ne comprend pas pourquoi Marie est si populaire.
Tom ne sait pas encore s'il peut y aller ou non.
Tom a bu toute la bouteille de vin à lui tout seul.
Tom est passé chez Marie juste pour dire bonjour.
Tom a émigré en Australie quand il avait trente ans.
Tom a trouvé un billet de cent dollars dans la rue.
Tom a grandi dans une petite ville, non loin d'ici.
Tom n'avait aucune idée que Mary était une tueuse en série.
Tom a une jolie collection de peintures modernes.
Tom est amoureux de toi depuis longtemps.
Cela fait une heure que Tom discute au téléphone.
Ça fait longtemps que Tom n'est pas retourné à Boston.
Tom n'est plus retourné à Boston depuis un bon moment.
Tom n'a pas mangé un vrai repas depuis longtemps.
Tom est un vieil ami à moi du lycée.
Tom sera de retour à temps pour Noël.
Tom est en prison pour un crime qu'il n'a pas commis.
Tom est juste un peu plus petit que Mary.
Tom est tout à fait capable de prendre soin de lui-même.
Tom est debout là-bas près de la cheminée.
Tom est le garçon dont je t'ai parlé l'autre jour.
Tom est le garçon le plus intelligent que j'ai jamais rencontré.
Tom est celui qui a brisé sa fenêtre hier.
Tom est le seul garçon qui n'aime pas le football.
Tom n'a pas peur de salir ses vêtements.
Tom ne va pas s'en sortir comme ça cette fois.
Tom n'est pas encore là. Il a dû rater son bus.
Tom n'est pas sûr d'être prêt à monter sur scène.
Tom s'est seulement tenu là, à regarder tout le monde danser.
Tom savait que c'était mal de faire ce qu'il était en train de faire.
Tom a quitté l'Australie quelques jours après Noël.
Tom s'est fait pas mal d'argent quand il avait la vingtaine.
Tom pourrait avoir envie d'aller en Australie pour Noël.
Tom t'a peut-être dupé, mais il ne me dupera pas.
Tom joue souvent au tennis avec Mary après l'école.
Tom ouvrit la porte et la tint ouverte pour Marie.
Tom ramassa de jolis coquillages sur la plage.
Tom a placé les cadeaux sous le sapin de Noël.
Tom se promit de ne plus jamais refaire cela.
Tom s'est promis de ne plus jamais refaire cela.
Tom a mis les cadeaux sous le sapin de Noël.
Tom s'est vite rendu compte que quelque chose n'allait pas.
Tom a dit qu'il n'avait pas envie de faire ça aujourd'hui.
Tom a dit qu'il ne savait pas très bien nager.
Tom a dit qu'il pourrait aller en Australie pour Noël.
Tom a dit qu'il serait prêt à tout essayer une fois.
Tom était assis au bout du bar, sirotant une bière.
Tom dit qu'il prévoit d'acheter un cadeau pour Mary.
Tom semble être sur le point de poser une autre question.
Tom devrait mettre à profit cette opportunité.
Tom montra à Marie plusieurs photos de sa maison.
Tom a montré plusieurs photos de sa maison à Marie.
Tom a passé Noël à Boston avec sa famille.
Tom a étudié le français pendant trois heures la nuit dernière.
Tom prend un bain tous les jours juste avant le dîner.
Tom a goûté la soupe et a dit que c'était délicieux.
Tom pense que Mary ne dort pas assez.
Tom pense que rien de mal ne peut lui arriver.
Tom m'a dit qu'il était déterminé à faire ça.
Tom m'a dit qu'il était déterminé à faire cela.
Tom m'a dit qu'il était déterminé à le faire.
Tom est sorti avec sa petite amie samedi soir.
Tom voulu sortir du lit, mais il n'a pas pu.
Tom voulait passer Noël avec sa famille.
Tom voulait passer plus de temps avec sa famille.
Tom aimerait savoir ce qui va se passer ensuite.
Tom était capable de faire tout ce qu'il voulait faire.
Tom a été relaxé faute de preuves.
Tom avait honte de dire à quiconque ce qu'il s'était passé.
Tom était plus gros il y a trois ans qu'il ne l'est maintenant.
Tom était parmi mes meilleurs amis au lycée.
Tom avait peur que son chat ne revienne jamais.
Tom est parti en Australie le lendemain de Noël.
Tom passera le reste de sa vie en prison.
Tom n'admettra pas qu'il a fait quelque chose de mal.
Tom se demandait si Mary était aussi nerveuse que lui.
Tom ferait n'importe quoi pour attirer l'attention de Marie.
Tom voudrait juste savoir ce qu'il a fait de mal.
Tom voudrait seulement savoir ce qu'il a fait de mal.
Tom a écrit un article pour le journal scolaire.
Le père de Tom a promis de lui acheter une moto.
Tom, Mary, John et Alice s'assirent autour du feu.
Essayez de savoir si tout ce qu'il a dit est vrai.
RU est l'abréviation de Royaume-Uni.
Malheureusement, je ne peux pas accepter votre invitation.
Malheureusement, je ne peux pas accepter ton invitation.
Malheureusement, Tom a laissé le chat sortir du sac.
Malheureusement, l'ambulance arriva trop tard.
Malheureusement, l'ambulance est arrivé trop tard.
Si tu ne te dépêches pas, tu seras en retard à l'école.
À moins de vous dépêcher, vous serez en retard à l'école.
À moins de te dépêcher, tu seras en retard à l'école.
C'est très bien, mais vous êtes capable de faire mieux.
En marchant dans la rue, j'ai rencontré un vieil ami.
Était-ce toi qui as laissé la porte ouverte hier soir ?
Était-ce toi qui as laissé la porte ouverte la nuit dernière ?
Était-ce toi qui as laissé la porte ouverte la nuit passée ?
Était-ce vous qui avez laissé la porte ouverte la nuit dernière ?
Était-ce vous qui avez laissé la porte ouverte la nuit passée ?
Était-ce vous qui avez laissé la porte ouverte hier soir ?
Nous sautâmes tous dans l'eau, à l'unisson.
Nous sautâmes toutes dans l'eau, à l'unisson.
Nous avons tous sauté dans l'eau, au même moment.
Nous avons toutes sauté dans l'eau, au même moment.
Nous ne pouvons pas simplement rester assis là sans rien faire.
Nous ne pouvons pas simplement rester assis là sans faire quoi que ce soit.
Nous ne pouvons pas vivre, même un jour de plus, sans eau.
Nous ne l'avons pas aidé, donc il l'a fait par lui-même.
Nous ne l'avons pas assisté, donc il l'a fait par lui-même.
Nous différions quant à la solution au problème.
Nous ne voulons pas partir de la maison avant trois heures.
Nous eûmes de nombreuses expériences amères durant la guerre.
Nous avons beaucoup de livres anglais à la bibliothèque.
Nous avons un nouveau chiot. Il a à peu près 12 semaines.
Nous avons aujourd'hui un nouvel élève qui rejoint notre classe.
Nous avons découvert une particularité sur votre radiographie.
Nous avons beaucoup mieux à faire avec notre temps.
Nous n'avons aucune chance de gagner le championnat.
Nous n'avons pas le choix. Je suppose qu'il nous faudra marcher.
Nous ne nous sommes pas vus depuis que nous étions enfants.
On s'est débrouillé pour le récupérer sans qu'elle le sache.
On est parvenu à le récupérer sans qu'elle le sache.
On est parvenu à la récupérer sans qu'elle le sache.
On s'est débrouillé pour la récupérer sans qu'elle le sache.
Nous nous sommes retrouvés à cours d'essence au milieu du désert.
Nous espérons vraiment qu'il n'y aura pas une autre guerre.
Nous avons reçu aussitôt une réponse à notre lettre.
Nous devrions demander à Tom ce qu'il pense que nous devrions faire.
Nous devrions nous occuper de cette affaire sans tarder.
Nous devrions donner plus de valeur à l'environnement.
Nous ne devrions rien faire à ce sujet pour le moment.
Nous avons séjourné dans l'hôtel le plus cher de la ville.
On a été submergé de candidatures pour ce poste.
Il nous a dit de quitter immédiatement la pièce.
En mars, ça fera un an que nous habitons ici.
Nous essaierons de répondre à toutes ces questions plus tard.
Nous enquêtons sur le meurtre de Tom Jackson.
Nous déménageons de cet appartement le mois prochain.
Cela fait trois jours que nous essayons de joindre Tom.
Nous devons mettre un terme à ce genre de choses.
Nous nous connaissons depuis que nous sommes gosses.
Bravo ! Tu as joliment réalisé ce dessin.
Ce que je veux vraiment, c'est prendre du repos.
Pouvez-vous citer quelques aliments communément consommés aux États-Unis d'Amérique ?
Que mange-t-on couramment en Amérique ?
Qu'y a-t-il comme bons aliments à manger avec des pommes de terre ?
Quelle couleur avait le mucus que vous avez expulsé ?
Quelle couleur avait le mucus que tu as expulsé ?
Comment était la couleur du mucus que vous avez craché ?
Comment était la couleur du mucus que tu as craché ?
À quoi les infirmières passent-elles la plupart de leur temps ?
Que dis-tu de sortir pour une courte promenade ?
Que dites-vous de sortir pour une brève promenade ?
Quel fruit voudrais-tu comme dessert ?
Quel fruit voudriez-vous comme dessert ?
Et si quelqu'un tuait Tom ? Que ferais-tu ?
Quelle est la montagne la plus élevée en Amérique du Nord ?
Quelle est la plus belle chose au monde ?
Quelle est la chose la plus étrange que tu aies jamais mangé ?
Quel genre de nourriture mangez-vous le jour de Noël ?
Quel genre de nourriture manges-tu le jour de Noël ?
Qu'est-ce qui te fait croire que je n'en serai pas capable ?
Pour quelle personne tout le monde tire-t-il son chapeau ?
Quel sujet penses-tu l'intéresse ?
À quelle heure part le prochain train pour Tokyo ?
À quelle heure le décollage de votre avion est-il prévu ?
À quelle heure ton avion doit-il décoller ?
Qu'étiez-vous en train de faire hier à cette heure-ci ?
Que feriez-vous si Tom vous demandait de le faire?
Ce que vous avez dit n'a pour moi absolument aucun sens.
Ce que tu as dit n'a pour moi absolument aucun sens.
Qu'est-ce qui s'interpose entre nous et cet événement ?
Quel est le chemin le plus rapide pour y aller depuis ici ?
Quel est le sport le plus populaire dans ton pays ?
Quel est le sport le plus populaire dans votre pays ?
Quoi que tu fasses, ne presse jamais ce bouton.
Quand je trébuchais, j'avais du mal à me relever.
Quand j'étais un enfant, je croyais au Père Noël.
Quand j'étais jeune, je grimpais beaucoup aux arbres.
Quand as-tu décidé de ne plus aller au bureau ?
Quand as-tu écrit une lettre d'amour pour la dernière fois ?
Quand elle avait trois ans, son père mourut.
Son père est décédé quand elle avait trois ans.
Quand avez-joué au poker pour la première fois ?
C’était quand la dernière fois que tu es allé au zoo?
À quand remonte la dernière fois que vous avez déjeuné avec Tom ?
À quand remonte la dernière fois que tu as déjeuné avec Tom ?
À quand remonte la dernière fois que tu t'es brossé les dents ?
C'est quand la dernière fois que tu as dormi dans cette chambre ?
En débarquant, nous vîmes notre ami sur le quai.
Lorsque tu tourneras à gauche, tu verras la poste.
Lorsque tu es en colère, compte jusqu'à dix avant de parler.
Où as-tu déniché l'argent pour acheter cette robe ?
Où as-tu dégoté ces chaussures à l'allure bizarre ?
Où étais-tu passé ces trois derniers mois ?
Où étais-tu quand j'avais vraiment besoin de ton aide ?
Qu'est-ce qui est plus important, ta carrière ou ta famille ?
Tu préfères lequel ? Celui-ci ou celui-là ?
En nageant, j'ai eu une crampe à la jambe.
Qui a eu cette idée au départ ?
Qui peut se permettre d'acheter une maison si chère ?
Qui peut se permettre d'acheter une maison aussi chère ?
Qui, selon toi, est familier de cette question ?
Qui est selon toi le meilleur entraîneur de la NFL ?
Qui conduit le mieux, ton père ou ta mère ?
Qui en sait plus sur toi que ta propre mère ?
Qui surveillait Tom quand c'est arrivé ?
C’était qui, la femme avec qui t’étais hier ?
Qui va s'occuper de ton chat pendant ton absence ?
Qui est la personne qui parlait avec toi à l’instant ?
Pourquoi protestez-vous contre le gouvernement ?
Pourquoi ne prenons-nous pas un peu de temps pour y réfléchir ?
Pourquoi ne demandez-vous pas simplement de l'argent à vos parents ?
Pourquoi ne demandes-tu pas simplement de l'argent à tes parents ?
Pourquoi, Dieu, voudrais-je être enseignant ?
Pourquoi, Dieu, voudrais-je être enseignante ?
Pourquoi voudrais-tu jamais faire un boulot comme celui-là ?
Pourquoi voudrais-tu jamais faire un tel boulot ?
Pourquoi voudriez-vous jamais faire un boulot comme celui-là ?
Pourquoi voudriez-vous jamais faire un tel boulot ?
Parviendrai-je à la gare si je prends cette route ?
Viendras-tu me chercher demain matin à sept heures ?
Vas-tu laisser ce papier et m'écouter ?
Vas-tu laisser cet article et m'écouter ?
Est-ce que tu lui en parleras quand il rentrera à la maison ?
La première guerre mondiale s'était terminée juste quinze ans auparavant.
Cela irait-il si j'en discutais avec mon épouse ?
Est-ce que ça irait si je prenais un congé, la semaine prochaine ?
Seriez-vous prêt à écrire une lettre pour moi ?
Seriez-vous prête à écrire une lettre pour moi ?
Serais-tu disposée à écrire une lettre pour moi ?
Serais-tu prêt à écrire une lettre pour moi ?
En achèteriez-vous un s'il était un peu moins cher ?
En achèteriez-vous une si elle était un peu moins chère ?
Voudrais-tu venir me rendre visite samedi ?
Disposeriez-vous du temps pour réparer ce pneu à plat, maintenant ?
Aurais-tu le temps de m'aider à quelque chose?
Disposeriez-vous de temps pour m'aider à quelque chose ?
Voudriez-vous être assez aimable pour laisser la place à cette dame âgée ?
Tu veux que je te ramène quelque chose?
Voulez-vous poser une question à d'autres ?
Voudrais-tu voyager aux États-Unis ?
Voudriez-vous, je vous prie, dire à ce monsieur qui je suis ?
Voudrais-tu, je te prie, dire à ce monsieur qui je suis ?
Hier, j'ai écouté un très beau chant.
Hier Tom était un peu mieux que d'habitude.
Tom et toi étiez amis. Que s'est-il passé?
Tu peux être assez serviable lorsque tu le veux.
Vous pouvez être assez serviable lorsque vous le voulez.
Tu peux emprunter une copie dans n'importe quelle bibliothèque publique.
Tu peux faire tout ce qui te chante, bien sûr.
Vous pouvez faire tout ce qui vous chante, bien sûr.
Vous pouvez voir les anciennes ruines au loin.
On peut fixer le blanc d'un œuf en le faisant bouillir.
On peut obtenir un blanc d'œuf ferme par l'ébullition.
On peut patiner de ce coté du lac en toute sécurité.
Tu peux dormir ici, un moment, si tu veux.
Vous pouvez dormir ici, un moment, si vous voulez.
Vous pouvez rester dans la chambre supplémentaire, si vous voulez.
Tu peux rester dans la chambre supplémentaire, si tu veux.
Tu ne pourras jamais être trop prudent lorsque tu conduis une voiture.
Vous ne pouvez pas pénétrer dans le bâtiment sans autorisation.
Tu pourrais accomplir beaucoup si tu y consacrais l'esprit.
Vous ne vous attendez à ce que je fasse face à Tom toute seule, n'est-ce pas ?
Tu ne t'attends pas à ce que je fasse face à Tom seul, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas obligatoire de prendre un parapluie.
Tu n'es pas obligée de prendre ton parapluie.
Tu ne sembles pas réaliser à quel point ceci est sérieux.
Vous ne semblez pas réaliser à quel point ceci est sérieux.
Vous n'emmenez rien avec vous à votre mort.
Tu as quelque chose dans les poches, n'est-ce pas ?
Tu dois le faire, que ça te plaise ou non.
Tu va devoir faire le reste du chemin sans moi.
Vous devez faire le reste du chemin sans moi.
Tu peux donner cette photo à qui la veut.
Il faut que tu évites de faire ce genre d'erreurs.
Vous devez venir tous les six mois pour un check-up.
Vous devez terminer le travail avant l'échéance.
Tu dois terminer ce travail avant le délai.
Tu dois faire attention que les gâteaux ne brûlent pas.
Tu devrais couper ta viande en morceaux avant de la manger.
Vous devriez faire ça tant que vous le pouvez encore.
Tu devrais le faire tant que tu le peux.
Tu devrais faire attention aux nid-de-poules lorsque tu conduis.
Tu devrais probablement parler un peu plus lentement.
Vous devriez probablement parler un peu plus lentement.
Tu devrais rester à l'hôpital pour te faire soigner.
Tu devrais mettre ces photos dans ton album.
Vous devriez mettre ces photos dans votre album.
Vous devriez vous étirer correctement avant l'exercice.
Vous devriez tirer parti de cette chance.
Tu devrais profiter de cette occasion.
Tu devrais le noter avant de l'oublier.
Tu aurais dû te présenter à la fille.
Tu aurais dû laisser Tom faire ce qu'il voulait.
Vous auriez dû laisser Tom faire ce qu'il voulait.
Tu ne devrais pas boire avec l'estomac vide.
Vous ne devriez pas boire avec l'estomac vide.
Tu ne devrais pas parler quand le professeur parle.
Vous ne devriez pas parler quand le professeur parle.
Tu ne devrais pas utiliser le mot « gay » comme une insulte.
Tu as sorti les cookies du four trop tôt.
Tu veux que je me lave d'abord les mains, n'est-ce pas ?
Vous voulez que je me lave d'abord les mains, n'est-ce pas ?
Vous étiez ici pas plus tard que l'autre jour, n'est-ce pas ?
Vous étiez ici pas plus tard que l'autre jour, pas vrai ?
Tu étais ici pas plus tard que l'autre jour, n'est-ce pas ?
Tu étais ici pas plus tard que l'autre jour, pas vrai ?
Vous feriez mieux de porter un pull sous votre veste.
Vous serez tout à fait remis dans quelques jours.
Vous serez tout à fait remise dans quelques jours.
Tu seras tout à fait remis dans quelques jours.
Tu seras tout à fait remise dans quelques jours.
Vous serez tout à fait remises dans quelques jours.
Tu te retrouveras dans une situation lamentable.
Tu auras beaucoup de cadeaux pour ton anniversaire.
Tu auras besoin de cette clé pour rentrer dans le bâtiment.
Tu t'habitueras vite à vivre à la campagne.
Tu vas bientôt t'habituer au changement de climat.
Vous êtes un petit peu trop optimiste, je pense.
Tu vas être en retard si tu ne te dépêches pas.
Tu n'es simplement pas la personne que je pensais.
Vous n'êtes simplement pas la personne que je pensais.
Tu passes trop de temps à l'ordinateur.
Vous passez trop de temps à l'ordinateur.
Tu es la première femme que j'aie vraiment aimée.
Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
Vous êtes la dernière personne que je m'attendrais voir ici.
Vous êtes la plus belle fille qu'il m'ait été donné de voir.
Vous êtes la plus belle fille que j'aie jamais vue.
Tu es la plus belle fille qu'il m'ait été donné de voir.
Tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
Tu es la seule personne que je connaisse qui ne sache pas nager.
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui possède une arme à feu.
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui puisse m'aider.
Tu es la seule personne que je connaisse qui puisse m'aider.
Tu es trop jeune pour savoir ce qu'est une règle à calcul.
Vous êtes trop jeunes pour savoir ce qu'est une règle à calcul.
Tu es le bienvenu si tu veux venir avec nous.
Vous êtes le bienvenu si vous voulez venir avec nous.
Tu as mes lunettes de soleil et je veux que tu me les rendes.
Vous avez mes lunettes de soleil et je veux que vous me les rendiez.
Vous n'avez pas d'alibi pour le jour du meurtre.
Vos efforts seront récompensés sur le long terme.
Ton père aurait été très fier de toi.
Votre père aurait été très fier de vous.
« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe.
« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »
« Où sont vos livres ? » « Ils sont sur le bureau. »
Un mauvais rhume m'a empêché d'étudier, cette semaine.
Une chauve-souris qui vole dans le ciel ressemble à un papillon.
Une superbe vendeuse s'occupait de moi dans le magasin.
Un guépard peut courir jusqu'à 70 miles par heure.
Un tremblement de terre dévastateur a frappé la capitale de l'État.
La vérité est au fond de la bouteille.
Dans le vin, la vérité.
Un feu s'est déclenché dans mon quartier la nuit dernière.
Hier, un incendie a éclaté dans le voisinage.
Un feu s'est déclaré hier soir dans le supermarché.
Un de mes amis vint me voir pendant la journée.
L'un de mes amis est passé me voir au bureau.
Un gentleman ne ferait jamais quelque chose comme ça.
Un bon cuisinier ne jette pas la soupe d'hier.
Un beau mensonge est plus facile à croire que la vérité.
Un bon professeur doit être patient avec ses élèves.
De nombreuses personnes ont des problèmes d'allergies, actuellement.
De nombreuses personnes ont des problèmes de rhume des foins, actuellement.
Un bruit strident me réveilla en sursaut d'un sommeil profond.
Le mois lunaire est plus court que le mois solaire du calendrier.
Un homme entra et s'assit sur un tabouret à côté d'elle.
Une personne fortunée doit payer beaucoup d'impôts sur le revenu.
Un homme qui ne tient pas ses promesses n'est pas crédible.
La silhouette d'une jeune fille apparut sur le rideau.
On a entendu un bruit étrange qui venait de derrière la porte.
La force d'une équipe est celle de son membre le plus faible.
Un poids-lourd se tenait au milieu de la chaussée.
Un tsunami approche, alors soyez sur vos gardes.
À peu près un tiers de la surface de la Terre est occupé par les terres.
Selon notre marché, vous devez payer la moitié.
Après des décennies de guerre civile, l'ordre fut restauré.
Après la Révolution, la France devint une République.
Toutes mes amies ont été invitées à danser, sauf moi.
Tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner.
Tous nos professeurs étaient jeunes et adoraient enseigner.
Toutes les pommes qui tombent sont mangées par les cochons.
Tous les invités étaient émus par son hospitalité.
Tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique.
Tous les gens qui se rendent à l'église croient en Dieu.
Tout ce que nous pouvons faire est d'attendre que la police arrive.
Tout ce que tu dois faire, c'est présenter tes excuses pour ton retard.
Tout ce que tu as à faire c'est de lui remettre ce livre.
Bien que je demeure à proximité, je ne la rencontre que rarement.
Bien qu'elle soit riche, elle se vêt très simplement.
Un Anglais ne le prononcerait pas de cette façon.
Un Anglais ne le prononcerait pas ainsi.
Un Anglais ne prononcerait pas cela ainsi.
Une insurrection menée par des maoïstes a éclaté en 1996.
Un oncle est le frère de l'un de tes parents.
Les animaux ne peuvent distinguer ce qui est vrai de ce qui est faux.
Une autre chose qui est requise est un dictionnaire.
N'importe quelle chanson chantée en français me met dans une humeur libidineuse.
Est-ce que ce sont les photos que tu as pris à Boston?
Vas-tu voter à la prochaine élection ?
Allez-vous voter à la prochaine élection ?
Comptes-tu toujours retourner à Boston ?
Es-tu sûr que c'est ce que Tom voulait qu'on achète ?
Es-tu en train de me dire que Tom ne le fait plus?
Êtes-vous en train de me dire que vous n'avez jamais étudié la langue française ?
Tu es la fille avec qui Tom traîne?
Penses-tu à quelque chose de précis ?
Tu penses à quelque chose en particulier?
Comme la règle le veut, je vais à l'école avant huit heures.
En ce qui me concerne, les choses se passent bien.
Dès que j'ai les moyens d'acquérir une maison, je le ferai.
D'un seul regard il sut que l'enfant avait faim.
En tout état de cause, il était satisfait des résultats.
Enfin, le printemps est arrivé dans cette partie du Japon.
Le soir, les parents bordent leurs enfants dans leur lit.
À la fin du discours elle répéta le mot.
De jolis coquelicots poussaient sur le bord de la route.
Comme j'étais pressé, j'ai dû prendre un taxi.
À cause de la sécheresse, l'herbe s'est desséchée.
De toi à moi, je pense que notre patron est stupide.
Les livres sont à l'esprit ce que la nourriture est au corps.
Les deux pays ont entamé des négociations de paix.
À propos, avez-vous entendu parler d'elle depuis ?
À propos, as-tu entendu parler d'elle depuis ?
À propos, vous a-t-elle donné de ses nouvelles, depuis ?
À propos, t'a-t-elle donné de ses nouvelles, depuis ?
Puis-je voir l'exposition temporaire avec ce ticket ?
Pouvez-vous le faire avant la fin de la semaine ?
Est-ce que tu peux le finir avant la fin de la semaine ?
Pourriez-vous me dire où se trouve le restaurant, s'il vous plaît ?
Pouvez-vous recommander un bon restaurant pour dîner ?
Tu peux recommander un bon restaurant pour dîner ?
Peux-tu épargner assez d'argent pour la mise de base ?
Peux-tu mettre assez d'argent de côté pour la mise de base ?
Peux-tu épargner assez d'argent pour la mise de fond ?
Peux-tu mettre assez d'argent de côté pour la mise de fond ?
Pouvez-vous mettre assez d'argent de côté pour la mise de base ?
Pouvez-vous mettre assez d'argent de côté pour la mise de fond ?
Pouvez-vous épargner assez d'argent pour la mise de base ?
Pouvez-vous épargner assez d'argent pour la mise de fond ?
Tu peux t'occuper des enfants un instant ?
Pouvez-vous me dire où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?
Pouvez-vous vérifier que ce message provient de Tom ?
Peux-tu vérifier que ce message provient de Tom ?
Tu n'as pas vu une agrafeuse par ici ?
Les circonstances nous ont forcés à remettre la réunion à plus tard.
Le clonage humain pose de sérieux problèmes d'éthique.
Le temps froid et les insectes détruisirent leurs récoltes.
Réfléchis-y, j'ai vraiment besoin d'un téléphone cellulaire.
Penses-y, j'ai vraiment besoin d'un téléphone mobile.
La compétition en soi n'est ni bonne ni mauvaise.
Contactez mon assistant si vous avez quelque question que ce soit.
Contacte mon assistante si tu as la moindre question.
Le maïs est une culture importante aux États-Unis d'Amérique.
Pourrais-tu, s'il te plaît, embrasser un petit peu plus lentement ?
Pourriez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
Le syndicat a-t-il pris part à la manifestation ?
Vous vous êtes amusé hier à la soirée ?
Êtes-vous allé quelque part pendant les vacances d'été ?
Es-tu allé quelque part pendant les vacances d'été ?
Es-tu allée quelque part pendant les vacances d'été ?
Êtes-vous allée quelque part pendant les vacances d'été ?
Êtes-vous allées quelque part pendant les vacances d'été ?
Êtes-vous allés quelque part pendant les vacances d'été ?
As-tu dit à Tom qu'il pouvait emprunter ta voiture ?
Ne savais-tu pas que Tom pouvait jouer de la guitare ?
Sentez-vous le besoin de vous automutiler en ce moment ?
As-tu envie de te faire du mal en ce moment ?
Avez-vous facilement le souffle court lorsque vous marchez ?
As-tu facilement le souffle court lorsque tu marches ?
Connais-tu de bons endroits pour manger, autour d'ici ?
Connaissez-vous de bons endroits pour manger, autour d'ici ?
Savez-vous pourquoi il est absent de l'école ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous pose une ou deux questions ?
Veux-tu vraiment que je t'accompagne à Boston?
Veux-tu vraiment aller à la fête avec Tom ?
Te rappelles-tu le jour où cette photo a été prise ?
Vous rappelez-vous ce que Tom portait hier ?
Tu te rappelles ce que Tom portait hier ?
Vous croyez que ça en vaut la peine ? Je ne crois pas.
Penses-tu que tu aurais plaisir à être renommé ?
Pensez-vous que vous auriez plaisir à être renommé ?
Pensez-vous que vous auriez plaisir à être renommée ?
Pensez-vous que vous auriez plaisir à être renommés ?
Pensez-vous que vous auriez plaisir à être renommées ?
Penses-tu que tu aurais plaisir à être renommée ?
Un membre de votre famille proche est-il diabétique ?
Un membre de ta famille proche est-il diabétique ?
Cela signifie-t-il que nous devions nous déclarer en faillite ?
Ton père sait-il que tu as cassé ta montre ?
Faire ce genre de chose te fait paraître stupide.
Faire ce genre de chose vous fait paraître stupide.
Ne vous laissez pas bercer par une illusion de sécurité.
Ne t'attends pas à ce que je t'aide pour tes devoirs.
N'oublie pas d'acheter du pain sur le chemin du retour.
N'hésite pas à me dire si tu as besoin de quelque chose.
Ne m'interromps pas ! Ne peux-tu pas voir que je suis en train de parler ?
Ne m'interrompez pas ! Ne pouvez-vous pas voir que je suis en train de converser ?
Ne tuez pas la poule aux œufs d'or.
Ne mets pas le verre au bord de la table.
Ne lui confie pas autant d'argent !
Ne te soucie pas de choses sans importance !
Ne vous souciez pas de choses sans importance !
Ne t'en fais pas. Je vous ai dit que tout irait bien.
Ne vous en faites pas. Je vous ai dit que tout irait bien.
Ne vous en faites pas. Je t'ai dit que tout irait bien.
Tu ne penses pas que Tom ressemble à un vieil homme ?
Ne pensez-vous pas que nous devrions faire quelque chose pour aider ?
La bière pression est particulièrement bonne par temps chaud.
Conduire dans cette tempête de neige fut un cauchemar.
Conduire dans cette tempête de neige a été un cauchemar.
Pendant la guerre, les usines tournaient vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
Chacun de nous a reçu trois cents dollars.
Les éléphants sont les animaux terrestres les plus gros du monde.
Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.
J'ai eu beau chercher, je ne l'ai pas trouvé.
Même si elle est petite, c'est tout de même une grande voiture.
On enseigne à lire et à écrire à chaque garçon ou fille.
Chaque privilège apporte son lot de responsabilités.
Chaque fois que je lis la bible je suis profondément ému.
Tout le monde dans la pièce poussa un soupir de soulagement.
Tout le monde dans la pièce a poussé un soupir de soulagement.
Veuillez m'excuser, Monsieur, avez-vous bu ce soir ?
Les usines produisaient davantage que jamais auparavant.
Mets l'avance rapide jusqu'à la scène où ils s'embrassent.
Père prit place au bout de la table.
Papa prit place au bout de la table.
Peu de gens sont capables de comprendre ses théories.
Heureusement, il y a un ascenseur dans notre hôtel.
L'amitié est plus précieuse que tout.
Du moment où il est arrivé, tout a changé.
D'une manière générale, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
En général, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
En général, les femmes vivent dix ans de plus que les hommes.
Au revoir. Je vous verrai à l'heure que nous avons convenue.
Au revoir. Je vous verrai à l'heure dont nous avons convenu.
Au revoir. Je vous verrai à l'heure convenue.
Le bonheur ne consiste pas seulement à avoir de nombreux biens.
Le bonheur ne consiste pas seulement à posséder de nombreux biens.
Harajuku est un des lieux les plus actifs de Tokyo.
Une personne proche de vous s'est-elle déjà suicidée ?
Quelqu'un de ton entourage s'est-il déjà suicidé ?
As-tu joué au basket toute l'après-midi?
Avez-vous décidé de votre sujet de thèse ?
As-tu déjà eu une relation à distance ?
As-tu déjà entendu quelqu'un parler français ?
As-tu déjà pensé à devenir enseignant ?
N'avez-vous jamais pensé à devenir enseignant ?
As-tu entendu quoi que ce soit à propos de l'organisation ?
Avez-vous entendu quoi que ce soit à propos de l'organisation ?
As-tu décidé de devenir professeur ?
Avez-vous consulté d'autres médecins pour ce problème ?
As-tu consulté d'autres médecins pour ce problème ?
Tu n'as pas encore fini de payer mon vélo ?
Il a reconnu qu'il était impatient de s'enfuir d'ici.
Tous furent épatés qu'il eût réussi à l'examen du permis de conduire.
Il s'est amusé à lire une histoire policière.
Il m'a posé quelques questions à propos du test de maths.
Il m'a apporté un café, alors que j'avais demandé un thé.
Il parle très bien et l'anglais et le français.
Il a annulé le rendez-vous au dernier moment.
Il est en rapport avec toutes sortes de gens.
Il est en contact avec toutes sortes de gens.
Il se plaint de ne pas avoir suffisamment de temps pour lire.
Il se plaint de ne pas avoir assez de temps pour lire.
Il ne pouvait pas supporter l'amertume du café.
Il décida de cesser de fumer une fois pour toutes.
Il n'avait pas de temps à consacrer à ses enfants.
Il n'aimait être séparé de sa famille.
Il ne parvint pas à expliquer ce qu'il voulait.
Il n'a aucune chance contre son adversaire.
Il a roulé sur une mine et sa jeep a explosé.
Il a expliqué son plan à mon fils et à moi.
Il a donné une description détaillée de l'accident.
Il fournit une excuse pour son absence.
Il a eu un accident de circulation en allant à l'école.
Il a reçu l'aide de son frère pour le jardinage.
À peine s'était-il échappé qu'il fut recapturé.
Il a eu le culot de prendre ma voiture sans me le demander.
Il advint qu'il aperçut un papillon rare.
Il s'est consacré à ses études dernièrement.
Il est imbattable lorsqu'il s'agit de débattre.
Il est si insouciant qu'il commet souvent des erreurs.
Il est bizarre et je n'aime pas les gens bizarres.
Il a douze ans. Il est grand pour son âge.
Il est célibataire et n'a pas de frères et sœurs.
Il s'intéresse beaucoup à l'histoire du Japon.
Il est très lent pour sympathiser avec qui que ce soit.
Il n'est pas encore de retour. Peut-être a-t-il eu un accident.
Il tenait les envahisseurs à distance à la mitrailleuse.
Il connaît assez bien ce que ça fait que d'être pauvre.
Il a laissé sa clé sur le bureau, comme à son habitude.
Il a quitté la capitale mexicaine pour retourner au Texas.
Il m'a menti. C'est pour ça que je suis en colère contre lui.
Il vit dans un appartement de luxe près de Central Park.
Il avait l'air d'un cerf hypnotisé par les phares.
Il a perdu presque tous les timbres de sa collection.
Il jeta un œil à l'intérieur, inquiet de ce qu'il trouverait.
Il prit un miroir et examina sa langue.
Il prit un miroir et se regarda la langue.
Il est fier de ses connaissances en politique.
Il courait le risque de se faire attraper et emprisonner.
Il reprit conscience et put parler.
Il a repris conscience et a pu parler.
Il a sauvé le chien au péril de sa vie.
Il dit qu'il s'est rendu au Japon la semaine précédente.
Il dit que son père était malade, mais c'était un mensonge.
Il devrait avoir le droit de décider par lui-même.
Il resta à la maison toute la journée au lieu de sortir.
Il a suggéré que je l'accompagne à la fête.
Il me dit qu'il voulait quitter la société.
Il me dit qu'il voulait quitter l'entreprise.
Il m'a dit qu'il allait rendre visite à Nara le mois prochain.
Il a accepté le poste sans trop y réfléchir.
Il a essayé en vain de m'ouvrir les yeux.
Il tenta de résoudre le problème mais manqua de chance.
Il a tenté de résoudre le problème mais a manqué de chance.
Il descendit à pied la rue en sifflotant gaiement.
Il était français. Je pouvais le deviner d'après son accent.
Il fut traduit en cour martiale pour abandon de poste.
Il était ravi de savoir que j'avais réussi l'examen.
Il fut sérieusement blessé dans un accident de la circulation.
Il était surpris d'entendre parler du meurtre.
Un certain jeune médecin a pris soin de lui.
Il a été le premier homme avec qui j'ai eu un entretien d'embauche.
Hier soir, il travaillait au bureau.
Il se suicidera s'il ne peut pas voir son fils.
Il devra subir une opération la semaine prochaine.
Il assista à l'accident sur le chemin de l'école.
Il a remporté le premier prix du tournoi d'échecs.
Il a emporté le premier prix du tournoi d'échecs.
Il refuse de lui parler et elle refuse de lui parler.
Ils refusent de se parler.
Il refuse de lui parler et elle itou.
Il m'écrit de moins en moins souvent ces jours-ci.
Il est très influent dans le monde de la médecine.
Une neige terrible a retardé le train de plusieurs heures.
Son comportement lors de la fête était loin d'être parfait.
Son génie compensa son manque d'expérience.
Sa chevelure était tellement longue qu'elle atteignait le sol.
Son mari est en prison pour trois ans.
Sa mère vit seule à la campagne.
Son unique désir était de revoir son fils une dernière fois.
Sa voix était à peine audible à cause du bruit.
Son appareil photo est 3 fois plus cher que le mien.
Son salaire élevé lui a permis de vivre dans le confort.
Ses passe-temps sont de jouer de la guitare et de chanter.
Son nom est connu de tous dans ce pays-ci.
Sa nièce est séduisante et mûre pour son âge.
Son seul désir a été de voir son fils pour la dernière fois.
Ses visites devenaient de moins en moins fréquentes avec le temps.
Historiquement, le golfe Persique appartient à l'Iran.
Espérons que le temps sera simplement comme aujourd'hui.
Que dites-vous d'aller dîner dehors, ce soir, pour changer ?
Que dis-tu d'aller dîner dehors, ce soir, pour changer ?
Comment ça marche pour ta petite sœur ?
Comment distingues-tu le bon anglais du mauvais anglais ?
Comment oses-tu rentrer chez moi sans ma permission !
Comment osez-vous me parler sur ce ton!
Comment oses-tu me parler de cette manière devant ma femme !
Comment Tom savait où le trésor était enterré?
De quoi, penses-tu, aurais-tu l'air dans cette robe ?
De quoi, pensez-vous, auriez-vous l'air dans cette robe ?
Comment dresser un chien pour qu'il ne tire pas sur sa laisse ?
Jusqu'à quelle profondeur peux-tu t'enfoncer le doigt dans le nez ?
Jusqu'à quelle profondeur arrives-tu à t'enfoncer le doigt dans le nez ?
Jusqu'à quelle profondeur arrivez-vous à vous enfoncer le doigt dans le nez ?
Comment ça se fait que tu sois toujours aussi plein d'énergie ?
Comment se fait-il que vous soyez toujours aussi énergique ?
Combien de temps a-t-il fallu à Tom pour construire la niche ?
Combien de temps faut-il d'ici à la gare ?
Combien de temps faut-il pour atteindre Vienne à pied ?
Combien de temps me faudra-t-il pour finir mes devoirs ?
Combien de cartes de Noël avez-vous reçues l'année dernière ?
Combien de cartes de Noël as-tu reçues l'année dernière ?
Combien d'ingénieurs ont-ils pris part à la conférence ?
Combien de mots sur cette liste connaissez-vous ?
Combien de mots sur cette liste connais-tu ?
Combien d'élèves y a-t-il dans votre université ?
Combien de fois par an allez-vous chez le dentiste ?
Combien de fois par an est-ce que tu vas chez le dentiste ?
Des restes humains furent trouvés au cours de l'excavation.
Je vous ai déjà dit, que ce n'est pas moi qui l'ai fait.
Je suis heureux que cette affaire se soit réglée à l'amiable.
J'ai hâte de te revoir dimanche prochain.
Je ne suis pas habitué à boire du café sans sucre.
Je m'excuse pour tous les problèmes que j'ai pu causer.
Je me rends compte des contraintes de temps auxquelles vous êtes soumis.
J'apprécie que vous me le disiez les yeux dans les yeux.
J'apprécie que tu me le dises les yeux dans les yeux.
J'ai demandé à maintes reprises aux villageois de me laisser mourir.
J'ai fait la connaissance de votre père, hier.
J'ai fait hier la connaissance de votre père.
J'ai fait la connaissance de ton père, hier.
J'ai fait hier la connaissance de ton père.
J'ai commencé à douter de la justesse de son propos.
J'ai acheté ce livre pour moi, pas pour ma femme.
J'ai appelé ton bureau aujourd'hui, mais tu n'y étais pas.
J'ai appelé votre bureau aujourd'hui, mais vous n'y étiez pas.
Je suis tombé sur un vieil ami à moi dans le train.
Je peux me rabattre sur mes économies si je perds mon travail.
Je me souviens de quand tu n'étais qu'un petit garçon.
Je me rappelle quand tu n'étais qu'un petit garçon.
Je n'arrive pas à croire que je n'aie pas pensé à ça plus tôt.
Je ne peux pas croire que ça m'arrive.
Je n'arrive pas à croire que vous me parliez ainsi.
Je n'arrive pas à croire que tu me parles ainsi.
Je ne peux rien faire tant que ce projet n'est pas fini.
Je ne peux pas expliquer la situation mieux que ça.
Je n'arrive pas à comprendre comment faire fonctionner cet engin.
Je n'arrive pas à comprendre comment faire fonctionner cette machine.
Je ne peux pas vous donner plus de détails pour l'instant.
Je ne peux m'empêcher de rire quand je pense à ça.
Je ne peux rien y faire si les filles veulent flirter avec moi.
Je ne peux m'empêcher de penser que mon père est toujours en vie.
Je ne peux t'embrasser de la manière dont tu veux que je t'embrasse.
Je ne peux vous embrasser de la manière dont vous voulez que je vous embrasse.
Je ne peux pas le prouver mais je suis certain qu'il a été assassiné.
Je n'arrive pas à me rappeler où va ce petit truc.
Je n'arrive pas à me rappeler où va ce bidule.
Je ne peux pas voir à l'intérieur parce que les rideaux sont fermés.
Je ne peux pas te dire exactement combien de temps cela prendra.
Je ne peux pas te dire exactement combien de temps ça prendra.
Je ne peux pas vous dire exactement combien de temps cela prendra.
Je ne peux pas te dire pendant combien de temps j'ai attendu ça.
Je ne peux pas vous remercier suffisamment pour votre gentillesse.
Je ne vois pas ce qui pourrait me faire plus plaisir.
Je considère que regarder la télévision est une perte de temps.
Je n'aurais pas pu le faire sans toi. Merci.
Je ne savais même pas que ma voiture avait été volée.
J'ignorais même que ma voiture avait été volée.
J'ignorais même que ma voiture avait fait l'objet d'un vol.
Je ne m'attendais pas à ce que tu dises quelque chose comme ça.
Je ne savais pas qu'une chose pareille pouvait se produire.
J'ignorais que quelque chose comme ça pouvait arriver.
Je ne savais pas que Tom avait déjà acheté du lait.
J'ignorais que tu avais encore des amis au fisc.
J'ignorais que vous aviez encore des amis au fisc.
J'ignorais que tu disposais encore d'amis au fisc.
J'ignorais que vous disposiez encore d'amis au fisc.
Je n'ai pas tout à fait compris le nom de ce créateur.
Je n'ai dit à personne à quelle heure j'arriverais.
Je ne dis à personne à quelle heure j'arriverais.
Je ne voulais pas reprendre l'entreprise familiale.
Je ne crois pas que les chats noirs portent malheur.
Je ne crois pas que nous ayons été formellement présentés.
Je ne sais même pas si je veux continuer à faire ceci.
Je n'ai pas de frère mais j'ai deux sœurs.
Je n'ai pas assez d'argent pour acheter un nouveau vélo.
Je n'ai pas assez d'argent pour acheter une nouvelle bicyclette.
Je ne connais personne qui n'aime pas Noël.
Je ne connais rien de leur relation.
Je ne sais pas combien d'argent dépensent Tom et Mary.
J'ignore comment vous pouvez croire à de telles balivernes.
Je ne sais pas si je devrais accepter le travail ou non.
Je ne sais pas si nous allons y arriver à temps.
Je ne sais pas quand c'est arrivé, mais c'est arrivé.
J'ignore si j'aurai le temps de le faire.
Je n'ai pas besoin de ton argent. J'ai besoin de ton temps.
Je n'ai pas besoin de votre argent. J'ai besoin de votre temps.
Je n'ai pas l'intention de voter aux prochaines élections.
Je ne vois aucune raison pour laquelle je devrais m'excuser.
Je ne comprends pas pourquoi Tom voulait que je sois là aujourd'hui.
Je ne pense pas que Tom ait autant de patience que moi.
Je ne pense pas que nous ayons à faire cela.
Je ne pense pas qu'il pleuvra cet après-midi.
Je ne pense pas qu'il va pleuvoir cet après-midi.
Je ne pense pas qu'il y ait de quoi s'inquiéter.
Je ne comprends pas le sens de la question.
Je ne comprends pas pourquoi ceci se desserre toujours.
Je ne veux pas des excuses. Je veux une explication.
Je veux pas t'empêcher de le faire.
Je ne veux pas sortir par ce temps.
Je ne veux pas fourrer mon nez dans tes affaires.
Je ne veux pas attendre plus que nécessaire.
Je bois tellement de café que je ne dors pas bien.
Je bois tant de café que je ne dors pas bien.
J'ai froid. Voudrais-tu fermer la fenêtre, s'il te plait ?
Je pense qu'elle réussira dans son affaire.
J'ai pensé qu'un changement de décor pourrait nous faire du bien.
Je trouve très gratifiant d'apprendre des langues étrangères.
Je pliai mes chemises et les plaçai dans ma valise.
J'ai plié mes chemises et les ai placées dans ma valise.
J'ai trouvé difficile de tenir un journal tous les jours.
J'ai trouvé ma mère occupée à repasser quelques chemises.
J'ai obtenu de lui un renseignement utile.
Je me suis levé de bonne heure pour prendre le premier train.
Je suppose que j'ai eu envie de manger quelque chose de différent.
J'imagine que je vais devoir apprendre le français.
J'avais un rendez-vous chez le médecin, hier matin.
J'avais mal à la tête et j'ai pris un jour de congé aujourd'hui.
J'ai eu un problème avec ma voiture, sur le chemin du travail.
J'avais commis la même erreur toute ma vie.
Je lisais depuis une heure lorsqu'il entra.
Je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur hier.
J'ai eu du mal à trouver sa maison hier.
Ça n'a pas été facile pour moi de trouver sa maison hier.
Je dus boire le café à petites gorgées parce qu'il était trop chaud.
Je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont les mêmes.
Je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont pareils.
J'ai l'impression de l'avoir déjà rencontrée quelque part.
J'ai le sentiment de l'avoir déjà rencontrée quelque part.
J'ai un ami dont le père est un acteur célèbre.
J'ai un mal de gorge. As-tu une pastille pour la toux ?
J'ai mal à la gorge. Avez-vous une pastille pour la toux ?
J'ai dû m'égarer dans mes calculs.
Je n'ai d'autre choix que de manger ce qu'ils me servent.
Je n'ai d'autre choix que de manger ce qu'elles me servent.
Je ne dispose pas d'autre choix que de manger ce qu'ils me servent.
Je ne dispose pas d'autre choix que de manger ce qu'elles me servent.
Je n'ai aucune idée jusqu'à quel point je peux leur faire confiance.
J'ai lu tous les livres de la bibliothèque de mon père.
J'ai le sentiment que mon français s'améliore.
J'ai le même dictionnaire que votre frère.
Je dois vérifier et voir ce que le contrat stipule.
Je dois aller faire les courses, je reviens dans une heure.
Je dois aller faire des courses. Je reviens dans une heure.
Je n'ai pas cassé une décoration de Noël depuis des années.
Je n'ai pas encore regardé mes messages ce matin.
Je n'ai pas eu le temps de chercher ce que tu voulais.
Je n'ai pas eu le temps de chercher ce que vous vouliez.
Je n'ai pas encore lu la dernière page de ce roman.
J'entendis des bruits étranges provenant de sa chambre.
J'entendis des bruits étranges en provenance de sa chambre.
J'ai entendu des bruits étranges provenant de sa chambre.
J'ai entendu des bruits étranges en provenance de sa chambre.
J'ai tapé sur le bouton de remise en sommeil et suis allé me rendormir.
J’espère que ce ne sera pas trop long avant d’ententre parler d’elle.
Il y a quelques années, je me suis inscrit dans une salle de sport pour perdre du poids.
Je ne voulais juste pas que tu t'y rendes seul.
Je ne voulais juste pas que tu t'y rendes seule.
Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seul.
Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seule.
Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seuls.
Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seules.
Je n'ai simplement pas envie de fêter mon anniversaire.
Je pense simplement que tu devrais être prudent, c'est tout.
Je pense simplement que vous devriez être prudents, c'est tout.
Je pense simplement que vous devriez être prudent, c'est tout.
Je pense simplement que vous devriez être prudente, c'est tout.
Je pense simplement que vous devriez être prudentes, c'est tout.
Je pense simplement que tu devrais être prudente, c'est tout.
Je viens de penser à quelque chose de très intéressant.
Je veux juste que tu saches que je t'aime vraiment.
J'espère juste que nous puissions quitter cet horrible endroit.
Je savais que quelqu'un viendrait nous sauver, au bout du compte.
Je savais qu'il y avait quelque chose de différent en toi.
Je savais qu'il y avait quelque chose de différent en vous.
J'ai frappé à la porte, mais il n'y a pas eu de réponse.
Je sais que je ne suis pas la fille la plus brillante au monde.
Je sais que je ne suis pas une lumière.
Je sais que tu n'as pas appris à parler français.
Je sais ce que tu penses, mais ce n'est pas vrai.
Je sais ce qui est écrit puisque c'est moi qui l'ai écrit.
Je sais que ta mère ne veut pas que tu me parles.
Je suis parti tôt de la maison pour être sûr ne pas rater le train.
Je suis partie tôt de la maison pour être sûre ne pas rater le train.
J'aime les enfants. C'est pourquoi je suis devenu enseignant.
J'aime nager, mais je n'aime pas nager ici.
J'aime l'odeur du pain tout juste sorti du four.
Je regardai alentour, espérant repérer un visage amical.
J'ai regardé alentour, espérant repérer un visage amical.
J'ai perdu mon passeport. Il m'en faudra un nouveau.
J'ai perdu mon passeport. Je devrai en refaire faire un.
J'ai réservé l'hôtel un mois à l'avance.
J'ai effectué les réservations d'hôtel un mois à l'avance.
Je me suis débrouillé pour me faire comprendre en anglais.
Je l'ai rencontré par hasard hier à l'aéroport.
Je l'ai croisé par hasard hier à l'aéroport.
J'ai loupé le train. J'aurais dû venir plus tôt.
J'ai manqué le train. J'aurais dû venir plus tôt.
Je dois m'entretenir avec mes collègues à ce sujet.
Je dois terminer ce travail avant qu'il ne fasse nuit.
J'ai besoin que vous réduisiez l'ourlet d'à peu près un pouce.
Je n'ai jamais imaginé un instant que je gagnerais.
Je ne la vois jamais sans penser à sa mère.
Je vais souvent nager à la plage en été.
Je joue de la guitare dans un groupe, tous les samedis soir.
J'ai passé une nuit blanche à préparer l'examen.
J'ai mis les documents que tu as demandés sur ton bureau.
J'ai couru aussi vite que j'ai pu, mais j'ai quand même raté le bus.
J'ai couru le plus vite possible pour le rattraper.
Je courus à l'école, mais la cloche avait déjà retenti.
J'aurais vraiment voulu pouvoir venir avec toi, mais je ne peux pas.
J'aurais vraiment voulu pouvoir venir avec vous, mais je ne peux pas.
J'ai regretté d'avoir perdu beaucoup de temps.
Je me souviens de l'horreur que j'ai ressentie lorsqu'elle a hurlé.
Je me suis souvenu de ton anniversaire, cette année, pas vrai ?
Je me suis souvenu de votre anniversaire, cette année, pas vrai ?
Je me suis assis derrière une très grande personne au théâtre.
Je l'ai vu entrer dans les toilettes il y a quelques minutes.
Je devrais appeler la police et te faire arrêter.
J'aurais dû épouser ta sœur, plutôt que toi.
J'aurais dû épouser votre sœur, plutôt que vous.
J'aurais dû épouser ta sœur, au lieu de toi.
Je n'aurais pas dû boire autant de bière la nuit dernière.
Je ne devrais pas avoir à faire tout ce travail moi-même.
Je me sens parfois somnolent en début d'après-midi.
J'entends parfois mon père chanter dans le bain.
J'ai passé les vacances d'été chez ma tante.
J'ai passé la journée d'hier à lire au lieu de sortir.
J'ai parlé au garçon qui semblait le plus vieux.
Je suis resté à la maison toute la journée au lieu d'aller travailler.
Je suppose qu'il faut parfois se jeter à l'eau.
Je suppose que c'est là la raison pour laquelle vous ne m'appréciez pas tant que ça.
Je suppose que c'est là la raison pour laquelle tu ne m'apprécies pas tant que ça.
Je les soupçonne de couper la bière avec de l'eau dans ce bistro.
Je crois que je comprends ce que tu essaies de dire.
Je crois que nous serons tous les trois là demain.
Je pense qu'il est temps que je demande des indications.
Je pense qu'il est temps que je demande des instructions.
Je pense qu'il est temps que je sollicite ses conseils.
Je pense que quelque chose de terrible est arrivé à Tom.
Je pense que tu devrais t'acheter une nouvelle voiture.
Je pense qu'ils devraient imposer une lourde taxe à l'importation.
Je pense que ce doit être l'endroit où Tom habite.
Je pense que cette cravate ira à merveille avec cette chemise.
Je pense que nous allons disposer d'une équipe très forte.
Je pense que tu sais que nous devons faire ça aujourd'hui.
Je pensais que Tom nous amenait voir Mary.
Je pensais que tout le monde ici était végétarien.
Je pensais que cette paire de chaussures durerait plus longtemps.
Je pensais que tu voudrais essayer de la nourriture japonaise.
Je pensais que vous voudriez essayer de la nourriture japonaise.
J'ai dit à Tom qu'il ne devrait pas sortir lorsqu"il fait noir.
J'ai enlevé mes chaussures et les ai mises sous le lit.
J'ai déchiré toutes les lettres que tu m'avais écrites.
Je comprends tout à fait ce que Tom est en train de vivre.
Je me suis servi d'un ruban pour me faire une queue de cheval.
Je n'ai généralement pas le temps de manger un déjeuner copieux.
Je déjeune habituellement à onze heures et demie pour éviter la cohue.
Je veux être tenu au courant de ce qui se passe heure par heure.
Je veux être tenue au courant de ce qui se passe heure par heure.
Je veux que l'on porte ce bagage immédiatement dans ma chambre.
Je veux dédier tout mon temps à ce projet.
Je veux consacrer tout mon temps à ce projet.
Je veux aller à l'extérieur prendre une bouffée d'air frais.
Je veux lui parler de mon avenir.
Je veux m'assurer que rien n'arrivera à Tom.
Je souhaite remercier tout ceux qui m'ont aidé à faire ceci.
Je souhaite remercier toutes celles qui m'ont aidé à faire ça.
Je veux que vous y fassiez quelque chose sur-le-champ.
Je veux que vous y fassiez quelque chose derechef.
Je veux que tu y fasses quelque chose sur-le-champ.
Je veux que tu y fasses quelque chose derechef.
Je veux que tu retires ce que tu viens de dire.
Je veux que tu me dises tout ce qui s'est passé.
Je veux que tu me dises tout ce qui a eu lieu.
Je veux que tu me dises tout ce qui s'est produit.
Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venu hier.
Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venus hier.
Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venue hier.
Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venues hier.
Je voulais savoir pourquoi tu n'es pas venu hier.
Je voulais savoir pourquoi tu n'es pas venue hier.
J'ai été mordu par beaucoup d'insectes dans la forêt.
J'ai été piqué par un grand nombre d'insectes dans la forêt.
J'espérais ne pas devoir travailler le dimanche.
J'étais sur le point de partir quand le téléphone sonna.
J'étais juste sur le point de partir quand le téléphone sonna.
J'étais en train de jouer quand j'ai senti un tremblement de terre.
On m'a dit qu'il nous fallait apporter notre propre eau.
Je suis allé à Boston en voyage d'affaires pendant cinq jours.
Je suis allé tôt au théâtre pour avoir une bonne place.
Je serai très heureux d'accepter ton invitation.
Je le ferai à condition que tu m'aides.
Je vais vous accompagner jusqu'à la gare.
Je vais t'accompagner jusqu'à la gare.
J'irai avec toi après avoir déjeuné.
J'irai avec vous après avoir déjeuné.
J'aimerais disposer d'un petit peu plus de temps pour finir ça.
J'aurais aimé savoir ceci quand j'étais enfant.
J'aurais bien aimé savoir ça quand j'étais gamin.
Je vous souhaite à tous les deux tout le bonheur du monde.
Je souhaiterais que tu fermes la porte quand tu sors.
Je me demande si Tom a accepté l'offre de Mary.
Je me demande ce que Tom a mangé pour son dîner de Noël.
Je me demande s'il y a vraiment un Père Noël.
J'apprécierais une réponse aussitôt que possible.
Je voudrais être assis dans le compartiment non-fumeur s'il vous plaît.
Je l'aurais fait moi-même si j'avais eu plus de temps.
J'aimerais emprunter environ trois cents dollars.
Je voudrais annuler mon rendez-vous de demain.
J'aimerais savoir pourquoi Tom a décidé de ne pas venir.
J'aimerais donner ceci à quelqu'un auquel nous pouvons nous fier.
J'aimerais avoir la sauce sur le côté, s'il vous plaît.
J'aimerais vous engager pour peindre mon portrait.
J'aimerais faire une réservation pour lundi.
J'aimerais passer le reste de ma vie avec toi.
Je souhaiterais profiter de cette occasion.
J'aimerais parler avec Tom sur son frère John.
J'aimerais y réfléchir un peu plus longtemps.
Je prendrai contact avec toi dès que j'arriverai.
Je vais vous faire chercher à la gare par ma sœur.
Je te ferai connaître les résultats dès que je peux.
Je m'occuperai de tes affaires quand tu seras mort.
Je tondrai la pelouse demain, s'il ne pleut pas.
Je n'oublierai jamais toute l'aide que vous m'avez apportée.
Je n'oublierai jamais toute l'aide que tu m'as apportée.
Je t'appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.
Je vous appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.
Je balayerai le sol tandis que tu fais la vaisselle.
Je m'occuperai de mes parents quand ils vieilliront.
J'emploierai la magie contre lui et le changerai en grenouille.
Je crains de me retrouver coincé à cet endroit pour toujours.
Je crains de me retrouver coincée à cet endroit pour toujours.
Je suis à l'hôpital. J'ai été frappé par la foudre.
Je suis en rogne parce que quelqu'un a fauché mon vélo.
Je me lève à six heures demain matin.
Je suis content d'avoir l'opportunité de travailler avec vous.
Je vais prendre un bain dès que j'arrive à la maison.
Je suis à la recherche d'une banque. Y en a-t-il une près d'ici ?
Je cherche un cadeau pour un ami à moi.
Je ne suis pas enseignant et ne souhaite pas le devenir.
Je ne suis pas habitué à manger ce genre de nourriture.
Je n'attends pas Noël avec impatience cette année.
Je ne suis pas sûr s'il s'agit d'un compliment ou bien d'une insulte.
Je ne suis pas sûre s'il s'agit d'un compliment ou bien d'une insulte.
Je ne suis pas le genre de personne que tu crois.
Je ne suis pas le seul à prévoir de le faire.
Je ne suis pas la seule à prévoir de le faire.
Je n'ai pas pour habitude de parler à des gens que je ne connais pas.
Il est très peu probable que je sois licencié pour avoir fait ça.
Il est très peu probable que je sois licenciée pour avoir fait ça.
Je suis plutôt sûr que Tom est déjà allé à la maison.
Je suis tellement soûl maintenant que je vois deux claviers.
Je suis tellement bourré que je ne peux plus sentir mon visage.
Je suis désolé d'être une telle déception pour toi.
Je suis désolé d'apprendre que ton père est décédé.
Je suis désolé, je n'admets pas les gens que je ne connais pas.
Désolé, je ne laisse pas entrer les gens que je ne connais pas.
Je suis désolé. Je ferai n'importe quoi pour réparer cela.
Je suis désolée. Je ferai n'importe quoi pour réparer cela.
J'ai toujours ce même rêve de noyade.
Je suis sûr qu'il va participer à la compétition.
Je réfléchis à vous rendre visite un de ces jours.
Je pense à te rendre visite un de ces quatre.
Je vous suis très reconnaissant de votre générosité.
On m'a demandé de vous transmettre ce message.
J'étais impatiente de vous rencontrer à nouveau.
J'avais hâte de te rencontrer à nouveau.
J'apprend le français depuis longtemps.
J'ai appris le français depuis longtemps.
J'ai été tracassé de ne pas vous avoir écrit de réponse.
J'ai été tracassée de ne pas t'avoir écrit de réponse.
J'ai été très occupé depuis le début du nouveau mandat.
Cela fait une demi-heure que j'attends le bus.
J'attends le bus depuis une demi-heure.
J'ai une lampe-torche dans la boîte à gants.
Je me suis lassé de regarder cette partie ennuyeuse.
Jamais, auparavant, je n'ai vu quoi que ce soit de semblable dans mon pays.
Si j'avais assez d'argent, je pourrais acheter cette caméra.
Si j'avais pris cet avion, je serais mort à l'heure qu'il est.
Si j'étais à sa place, je n'abandonnerais pas encore.
Serais-je à sa place, je n'abandonnerais pas encore.
Si j'étais vous, je ne ferais pas une chose si impolie.
Si j'étais toi, je ne ferais pas une chose si impolie.
Si Tom ne m'avait pas invité, je ne serais pas venu.
Si Tom ne m'avait pas invité, je ne serais pas venue.
Si quiconque ici peut nous aider, nous en serions reconnaissants.
Si, par le plus grand des hasards, il devait pleuvoir, il ne viendrait pas.
Si on vous tire dessus, vous avez le droit de riposter.
S'il connaissait son numéro de téléphone, il pourrait l'appeler.
Si elle s'était mariée avec toi, elle serait heureuse maintenant.
Si tu maltraites ton ordinateur, il ne fonctionnera pas bien.
Si tu agis ainsi, il pensera que tu le détestes.
Si vous agissez ainsi, il pensera que vous le détestez.
Si tu pouvais faire ça pour moi, je l'apprécierais.
Si tu pouvais le faire pour moi, je l'apprécierais.
Si vous pouviez faire ça pour moi, je l'apprécierais.
Si vous pouviez le faire pour moi, je l'apprécierais.
Si vous pouviez faire ça pour moi, j'apprécierais.
Si vous pouviez le faire pour moi, j'apprécierais.
Si tu pouvais le faire pour moi, j'apprécierais.
Si tu pouvais faire ça pour moi, j'apprécierais.
Si tu ne l'avais pas fait, quelqu'un d'autre l'aurait fait.
Si tu veux mon aide, tu vas devoir la demander.
Si vous voulez réussir, vous devez faire plus d'efforts.
Si tu vas faire ça, tu ferais mieux de te grouiller !
Si vous allez le faire, vous feriez mieux de vous dépêcher !
Si tu es sur le point de me tuer, je veux savoir pourquoi.
D'une certaine manière tu as raison, mais j'ai encore des doutes.
En un sens, vous avez raison, mais j'ai encore des doutes.
En plus de cela, il échoua à l'examen.
Selon toute probabilité, il va pleuvoir cet après-midi.
Au lycée, le français était ma matière préférée.
L'Inde a obtenu l'indépendance vis-à-vis du Royaume-Uni en 1947.
Est-il vraiment possible de procéder à une transplantation de cerveau ?
Est-il vraiment possible de prévoir un tremblement de terre ?
C'est vrai que manger du pain fait grossir ?
Est-ce ce dont tu discutais hier soir ?
Est-ce là ce dont tu discutais hier au soir ?
Est-ce ce dont vous discutiez hier soir ?
Est-ce là ce dont vous discutiez hier soir ?
Est-ce que ce livre existe également en édition de poche ?
Y a-t-il quoi que ce soit à boire dans le réfrigérateur ?
Y a-t-il de la boisson au réfrigérateur ?
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez qui vous fasse défaut ?
Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles qui te manque ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez ?
Est-ce que cette échelle est assez solide pour supporter mon poids ?
C'est la première fois que vous avez ce symptôme ?
C'est la première fois que tu as ce symptôme ?
Il m'a semblé être très intelligent.
Ça m'a coûté beaucoup d'argent de construire une nouvelle maison.
Peu importe qui dit cela, ce n'est pas vrai.
Ça a toujours été un plaisir de travailler avec toi.
Cela a toujours été un plaisir de travailler avec vous.
C'est dommage que vous ne pouvez pas venir à la fête.
C'est une bonne chose pour nous de comprendre d'autres cultures.
Il est dans la nature humaine d'être ennuyé par de telles choses.
Il m'est impossible de répondre à cette question.
Il est impossible de mettre ce plan à exécution.
Il est nécessaire que nous pourvoyions pour le futur.
Ce n’est pas par hasard qu’elle a gagné le premier prix.
Ce n'est pas facile de parler de manière naturelle à la radio.
Ce n'est pas surprenant qu'il ait été élu maire.
On dit que fumer est mauvais pour votre santé.
On dirait qu'il va encore faire beau aujourd'hui.
On dirait que Tom ne veut pas vraiment ce travail.
On dirait qu'il va faire beau aujourd'hui.
Ça ne fait aucune différence, qu'il vienne ou pas.
Cela importe peu qu'il vienne tard ou non.
Cela peut sembler étrange, mais ce qu'il a dit est vrai.
Ça doit être bien d'avoir des amis haut placés.
Il faut plus de courage pour souffrir que pour mourir.
Il semblerait que la saison des pluies est terminée.
Tom a besoin d'une heure par jour pour se rendre au travail.
Cela prend du temps de bien parler une langue étrangère.
J'ai mis deux heures pour mémoriser cette phrase.
C'était négligent de votre part d'avoir oublié de faire vos devoirs.
Quelle négligence de votre part que d'oublier de faire vos devoirs.
Ce fut une des grandes découvertes de la science.
Ce fut l'une des pires expériences de ma vie.
Il me fut très aisé d'exécuter le plan.
C'était un discours si ennuyeux que je me suis endormi.
C'était un discours si ennuyeux que je me suis endormie.
C'est le mauvais temps qui fût la cause de sa maladie.
Ce fut la meilleure chose qui m'est jamais arrivée.
Ça a été la meilleure chose qui m'est jamais arrivée.
Ce fut la plus grande découverte de l'histoire de l'humanité.
C'était très différent de ce que j'avais imaginé.
C'est beaucoup plus amusant que je ne le pensais.
C'est vraiment dommage que Tom ne puisse pas être là aujourd'hui.
C'est parce qu'on m'a demandé de venir que je suis là.
C'est typique de lui de se comporter de la sorte.
C’est pratique d’habiter si près de la station.
Il est dangereux d'envoyer des SMS tout en traversant la rue.
C'est facile de perdre pied lorsqu'on marche sur du gravier.
Il est facile de voir les feux d'artifice de là-bas.
Le faire va me prendre du temps.
Il lui est difficile de vivre de sa maigre pension.
Il lui est difficile de vivre de sa maigre retraite.
C'est difficile de croire que c'est effectivement arrivé.
Il est difficile de te distinguer de ton frère.
Il est difficile de vous distinguer de votre frère.
Il est difficile de distinguer le vrai du faux.
Il est important de manger trois repas complets par jour.
Elle n'a pas besoin de s'y rendre en personne.
Elle n'a pas besoin d'y aller en personne.
Ce n'est pas vraiment aussi difficile à faire que ça n'en a l'air.
C'est bon, aussi longtemps que personne ne le découvre.
Il est possible que Tom ne dise pas la vérité.
Il vous est inhabituel de faire une telle chose.
C'est inhabituel pour toi de faire quelque chose comme ça.
Il ne tient qu'à toi que les choses continuent à se dérouler en douceur.
Il ne tient qu'à vous que les choses continuent à se dérouler en douceur.
C'est très impoli de ta part de dire un truc pareil.
John et Mary se connaissent depuis 1976.
Jongler est un autre truc auquel je ne suis pas très bon.
Juste entre toi et moi, aimes-tu ma sœur ?
Juste entre vous et moi, aimez-vous ma sœur ?
Le lac de Genève est le plus grand lac de Suisse.
Laissez-moi vous montrer la carte de Noël que Tom m'a envoyée.
Laisse-moi te montrer la carte de Noël que Tom m'a envoyée.
Sortons d'ici avant que la police arrive.
Espérons que Tom puisse gérer cela par lui-même.
Espérons que nous n'ayons plus à refaire cela.
Espérons que la situation n'empire pas.
Espérons qu'il n'y ait plus d'actes de vandalisme.
Rencontrons-nous à mi-chemin entre ta maison et la mienne.
Mettons cet argent de côté pour notre voyage estival.
Écoutez soigneusement ce que je vais vous dire.
L'homme est le seul animal qui possède le langage.
Mary a fait un prêt pour pouvoir payer ses dettes.
Les minijupes n'ont plus été en vogue depuis quelque temps.
Plus de quarante-cinq millions d'américains vivent dans la pauvreté.
La plupart des gens pensent qu'ils valent mieux que la moyenne.
Ma tante habite dans une maison isolée à la campagne.
Ma tante vit dans une maison isolée à la campagne.
Mon collègue m'a remplacé pendant que j'étais malade.
Mon paternel pense que mon petit ami est un vrai dingue.
Mon père trouve que mon petit ami est un vrai barge.
Mon père et ma mère étaient assis sous un arbre.
Mon père ne fait que regarder la télévision le dimanche.
Mon père boit une tasse de café tous les matins.
Mon père a sous-entendu que notre voyage estival était arrangé.
Mon père est si vieux qu'il est dur d'oreille.
Mon père s'endort souvent en regardant la télé.
Mon père était déjà à la maison quand je suis rentré.
Mon ami Tom a deux fois plus de timbres que moi.
Mon cœur s'est brisé à la vue des oiseaux mourants.
Ma maison est à 10 minutes à pied de la gare.
Mon petit frère va dans une école primaire.
Ma maman et mon papa m'aimeront, quoi qu'il advienne.
Ma mère flipperait si elle était au courant.
Je m'appelle Tom et je serai votre serveur ce soir.
Mes parents m'ont interdit de revoir Tom.
Mes parents m'ont obligé à quitter le club de baseball.
Ma sœur est mince, mais je suis un peu grosse.
Ma nièce de trois ans m'a embrassé sur la joue.
Mon oncle vit à Madrid, la capitale de l'Espagne.
Mon oncle habite à Madrid, la capitale de l'Espagne.
Mon oncle m'amena en balade à la campagne.
Les scènes de la Nativité commémorent la naissance de Jésus.
Ne vous frottez jamais les yeux après avoir coupé un piment.
Partout à la radio il y a des nouvelles de l'explosion qui a eu lieu récemment.
Les nouvelles de la récente explosion sont partout à la radio.
Aucun entraînement ne peut nous préparer à cela.
Aucune plainte n'a été déposée contre le suspect.
Aussi fatigué que je puisse être, je dois travailler.
Quoi que vous disiez, je ne changerai pas d'opinion.
Personne ne peut prédire où la foudre frappera.
À peine étais-je sorti qu'il se mit à pleuvoir.
Le bus est parti juste au moment où il est arrivé.
Tout le monde ne croyait pas que ce plan était bon.
Ne sachant pas quoi faire, je lui ai demandé conseil.
Rien n'a changé depuis le début de l'humanité.
Oh, je n'ai pas encore décidé ce que je vais faire.
Oh, je suis désolé. J'imagine que j'ai fait un mauvais numéro.
Par beau temps, on peut apercevoir le mont Fuji d'ici.
Une fois qu'une espèce est éteinte, c'est pour toujours.
Un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre.
L'un de mes passe-temps est de faire des fleurs artificielles.
Un des boutons de mon imperméable s'est arraché.
Notre voiture est tombée en panne en plein milieu de la rue.
Notre école est de l'autre côté de la gare.
Peindre est une autre chose que je peux faire assez bien.
Les secours sont arrivés sur place en quelques minutes.
Les secours arrivèrent sur les lieux en quelques minutes.
Il faut que les parents établissent les règles domestiques.
Paris est l'une des villes que j'ai visitées l'an passé.
Peut-être auriez-vous préféré un plat français.
Aide-moi à couper les légumes pour la salade, s'il te plaît.
S'il vous plaît prêtez-moi la vidéo quand vous l'aurez vue.
Veuillez vous assurer que votre ceinture est attachée.
Merci de consacrer quelques minutes à y réfléchir.
Veuillez consacrer quelques minutes à y réfléchir.
Veuillez consacrer quelques minutes à y réfléchir, je vous prie.
Je te prie d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
Je vous prie d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
Je te prie d'éteindre la lumière avant que tu n'ailles au lit.
Je vous prie d'éteindre la lumière avant que vous n'alliez au lit.
Les politiciens ne nous disent jamais leurs arrières-pensées.
Les prix sont le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans.
Les prix sont deux fois plus élevés qu'il y a deux ans.
Pressez sur la plaie pour arrêter le saignement.
Les recettes augmentent mais pas aussi vite que les coûts.
Le saké est une boisson alcoolique traditionnelle japonaise.
Les scientifiques ne savent pas encore soigner le cancer.
Vue de loin, la colline ressemblait à un éléphant.
Plusieurs soldats furent blessés lors de l'offensive.
Elle lui conseilla de prendre davantage soin de lui-même.
Elle lui a conseillé de prendre davantage soin de lui-même.
Elle et moi disposons à peu près du même nombre de timbres.
Elle casse une assiette chaque fois qu'elle fait la vaisselle.
Elle achète ce qu'elle veut, peu importe le prix.
Elle s'achète ce qu'elle veut, quel que soit le prix à payer.
Elle achète ce qu'elle veut, indépendamment du prix.
Elle parle non seulement l'anglais mais aussi le français.
Elle a attrapé mon bras pour ne pas tomber.
Elle se peigna les cheveux et les attacha avec un bandeau.
Elle peigna ses cheveux et les attacha avec un ruban.
Elle s'est peigné les cheveux et les a attachés avec un ruban.
Elle ne pouvait pas empêcher sa fille de sortir.
Elle ne put assister au service religieux du matin.
Elle n'a pas pu assister au service religieux du matin.
Elle n'a pas pu le convaincre de lui acheter une nouvelle voiture.
Elle ne pouvait plus supporter sa grossièreté.
Elle déposa une grosse somme d'argent à la banque.
Elle n'a rien mangé avant d'être secourue.
Elle ne voulait pas qu'il sorte avec d'autres femmes.
Elle nourrit son chien avec ce qu'elle mange elle-même.
Elle donne à manger à son chien la même chose qu'elle mange.
Elle a accouché d’une adorable petite fille la semaine dernière.
Elle se maria sans que ses parents ne le sachent.
Elle portait une robe bleue à la fête, hier.
Elle a une bague qui vaut plus que ce qu'elle peut imaginer.
Elle a amélioré son habileté à cuisiner, récemment.
Elle a essayé diverses méthodes pour maigrir.
Elle a l'intention de prendre part à un concours de beauté.
Elle est non seulement belle mais aussi intelligente.
Elle est celle dont tu devrais prendre modèle.
Elle est celle dont vous devriez prendre modèle.
Elle tente de prouver l'existence des fantômes.
Elle tente de prouver l'existence de fantômes.
Elle essaie d'économiser autant qu'elle peut.
Elle est très connue à la fois au Japon et en Amérique.
Elle n'est pas assez grande pour obtenir son permis de conduire.
Elle a perdu son argent, sa famille et ses amis.
Elle a perdu de vue son ami dans la foule immense.
Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait l'épouser.
Peut-être a-t-elle été belle lorsqu'elle était jeune.
Elle refuse d'abandonner sa carrière pour le mariage.
Elle a fondé une association pour aider des aveugles.
Elle leur montra comment attacher leur ceinture.
Elle dépense beaucoup d'argent quand elle va à l'étranger.
Elle dépensa une bonne partie de son argent durant ses congés.
Elle se mit à l'embrasser aussitôt qu'il arriva chez eux.
Elle se mit à l'embrasser aussitôt qu'il arriva chez lui.
Elle s'est mise à l'embrasser aussitôt qu'il est arrivé chez eux.
Elle s'est mise à l'embrasser aussitôt qu'il est arrivé chez lui.
Elle s'est couchée tard pour finir de coudre ta robe.
Elle a dirigé nos efforts dans la bonne direction.
Elle suggéra que je le lui donne sans délai.
Elle a suggéré que je le lui donne sans délai.
Elle suggéra que je devrais nettoyer la salle-de-bain.
Elle a suggéré que je devrais nettoyer la salle-de-bain.
Elle a suggéré au client d'acheter une cravate bleue.
Elle parlait encore et encore de ses problèmes familiaux.
Elle pense à lui lorsqu'elle se sent seule.
Elle se considère comme quelqu'un d'intelligent.
Elle était absente de l'école pour cause de maladie.
Il lui conseilla d'écouter son médecin.
Il lui a conseillé d'écouter son médecin.
Elle était toujours prête à aider ceux dans le besoin.
Elle se brossait les cheveux devant un miroir.
Elle fut assez aimable pour porter mes bagages.
Elle a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.
Elle était prête à l'aider pour laver la voiture.
Elle est allée en réhabilitation et s'en est sortie.
Elle est allée au marché pour acheter des légumes frais.
Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.
Elle n'est pas assez âgée pour obtenir le permis de conduire.
Les moutons sont élevés pour leur toison et leur viande.
Le sommeil n'est pas moins nécessaire à la santé que la nourriture.
L'énergie solaire devient chaque année plus viable.
Certains vont à l'école à bicyclette, d'autres en bus.
Un type appelé Tom a dit qu'il te cherchait.
Certaines personnes sont fascinées par les nouvelles choses étincelantes.
Certaines personnes grossissent après avoir arrêté de fumer.
Certains élèves se rendent à l'école à pied. D'autres prennent le bus.
Quelqu'un doit annoncer les tristes nouvelles à sa mère.
Un jour elle devra payer pour ce qu'elle a fait.
Quelqu'un a dû prendre mon parapluie par inadvertance.
Quelque chose s'est produit ici, mais je ne sais pas quoi.
Quelque chose s'est passé ici, mais je ne sais pas quoi.
Quelque chose s'est produit ici, mais j'ignore quoi.
Quelque chose s'est passé ici, mais j'ignore quoi.
Quelque chose a eu lieu ici, mais je ne sais pas quoi.
Quelque chose a eu lieu ici, mais j'ignore quoi.
Quelque chose ne va pas avec le moteur de cette voiture.
Le moteur de cette voiture a un problème.
Quelque chose a dû lui arriver en chemin.
Parfois il est préférable de juste ne rien dire du tout.
Parfois, les choses qui arrivent n'ont pas de sens.
Parfois, les choses qui arrivent sont dénuées de sens.
Parfois, j'ai l'impression que tout le monde m'ignore.
Tôt ou tard les otages seront libérés.
Tôt ou tard, les otages seront libérés.
C'est amusant de passer du temps sur la plage avec des copains.
Aussi étrange à dire, personne ne vota pour le candidat.
Les étudiants se lançaient des boules de neige.
Le sumo est un sport traditionnel japonais.
Regardez juste le texte surligné à l'écran.
Enlevez vos chaussures avant d'entrer dans un temple.
Prends ces médicaments et tu te sentiras mieux bientôt.
Enlevez vos chaussures avant d'entrer dans un temple.
La tension monte entre les deux pays.
Merci de m'aider à fêter mon anniversaire.
Merci de m'avoir aidé à corriger la situation.
Ce chien est exactement deux fois plus grand que celui-ci.
C'est insensé. Seul un idiot croirait cela.
Le problème n'en a été que plus compliqué.
Ce tissu va rétrécir s'il est lavé.
Cela me rappelle quelque chose que j'ai entendu hier.
Cet élève leva la main pour poser une question.
Cet étudiant leva la main pour poser une question.
C'est une façon très démodée de dire ça.
C'est à peu près tout ce qu'il vous faut savoir.
C'est à peu près tout ce qu'il te faut savoir.
C'est la partie que je n'ai pas bien comprise.
La Bataille du bois Belleau a duré trois semaines.
Les Indiens n'étaient pas satisfaits de cet accord.
Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.
La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci.
La Croix-Rouge distribua des vivres aux réfugiés.
L'accident s'est passé avant-hier.
L'accident s'est produit avant-hier.
L'accident a eu lieu près de ce croisement.
L'acteur mourut au sommet de sa popularité.
La superficie de l'usine est de mille mètres carrés.
Les forces armées occupèrent l’entièreté du territoire.
L'armée est dans le nord pour protéger la frontière.
Le commissaire-priseur parlait trop vite pour être compris.
La boulangerie se trouve à côté de la charcuterie.
Le match de baseball a été reporté à dimanche prochain.
La sonnerie avait déjà retenti lorsque j'arrivai à l'école.
Le livre que tu cherches est sur mon bureau.
Le livre que vous cherchez est sur mon bureau.
Le garçon ne pouvait trouver son chemin hors du labyrinthe.
Le bus était vide, à l'exception d'une vieille dame.
La mère, affairée, dit aux enfants de déguerpir.
Le capitaine donna l'ordre d'abandonner le navire.
L'antenne de la voiture est intégrée au pare-brise.
La cause de la mort semble être une blessure par balle.
La cause de sa mort reste encore un mystère.
La probabilité est que le projet de loi sera rejeté.
C'est en avril que les fleurs de cerisiers sont à leur zénith.
L'enfant monta dans l'avion de bonne humeur.
Les membres du club se sont réunis dans la salle de réunion.
Le café était tellement chaud que je n'ai pas pu le boire.
Les équipes de construction ont travaillé vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
Les principaux produits du pays sont le cacao et l'or.
La tentative de coup d'État a été déjouée au dernier moment.
Il y a eu une coupure d'électricité, mais maintenant c'est revenu.
La température exacte est de 22,68 degrés Celsius.
Les explorateurs se ménagèrent un passage à travers la forêt.
L'explosion qui suivit tua de nombreuses personnes.
Tous les cinq nous formâmes un cercle en nous tenant les mains.
L'inondation m'empêcha de traverser la rivière.
Le match fut annulé à cause de la pluie.
Les éboueurs passent trois fois par semaine.
La fille et ses parents étaient très sympathiques.
La jeune fille avait peur de sauter du toit.
La fille avait peur de sauter du toit.
La fille était visiblement en état de choc après l'accident.
Le marié laissa la mariée devant l'autel.
Le sol état couvert de givre, ce matin.
Le mec à qui j'ai prêté mon parapluie ne l'a pas rendu.
La chaleur de la chaudière chauffait toute la maison.
La forte pluie nous a retenus d'aller pêcher.
Cet hôtel a été conçu par un architecte japonais.
Le chat affamé continua de miauler derrière la fenêtre.
Le travail de chauffeur n'est pas aussi simple qu'il ne semble.
Ce lac peut être atteint en bus en 30 minutes.
La dernière fournée de biscuits est encore dans le four.
La coulée de lave a tout détruit sur son passage.
Le personnage principal meurt à la fin du livre.
L'homme contrôla le pays pendant cinquante ans.
Le type ne pouvait même pas écrire son propre nom.
L'homme par là-bas qui lit le journal est mon oncle.
Le mandat du président dure cinq ans.
Elle ouvrit la lettre dès qu'elle fut toute seule.
Plus je dors, moins j'ai envie de travailler.
Le film est projeté en ce moment au cinéma près de chez toi.
Les nouveaux manteaux de fourrure étaient exposés dans la vitrine.
Les nouveaux élèves pénétrèrent dans la salle, pleins d'espoirs.
Le nouveau tunnel est deux fois plus long que l'ancien.
Ce vieil homme a libéré le renardeau du piège.
Plus on devient vieux, moins on devient innocent.
La seule chose que j'aie envie de faire pour le moment, c'est dormir.
La seule chose que nous pouvions faire était de le supporter.
Le patient va bientôt se remettre de sa maladie.
Les gens dans l'auditorium étaient très silencieux.
Le peuple écouta l'orateur avec attention.
Les pétales flottaient sur la surface de l'eau.
Les pétales flottaient à la surface de l'eau.
Les policiers disent qu'ils savent que vous aviez un complice.
La police suspecte Tom d’être un tueur en série.
Le policier l'a arrêté pour conduite en état d'ivresse.
Le policier captura l'homme qui courrait.
La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.
La population de cette ville croît.
Le prix des légumes varie au jour le jour.
La pluie ne les a pas empêchés de faire leur travail.
La raison qu'il donna est difficile à comprendre.
La raison qu'il a donnée est difficile à comprendre.
Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.
Le voleur a braqué son arme à feu sur l'officier de police.
Le voleur s'enfuit quand le policier le vit.
La pièce sentait comme si quelqu'un avait fumé.
La phrase ne contient pas de faute de grammaire.
Le gratte-ciel a été érigé sur de solides fondations.
Sitôt commencé, sitôt fini.
La course spatiale fut une période excitante de l'histoire.
Le stade était bondé de spectateurs enthousiastes.
La gare est située entre ces deux villes.
La station est à trois kilomètres d'ici.
Les statistiques fournirent de l'eau à son moulin.
La mort soudaine de son frère les a surpris.
Le soleil se lève à l’est et se couche à l’ouest.
L'instituteur leur dit de ne pas nager dans la rivière.
L'institutrice leur dit de ne pas nager dans la rivière.
L'horrible scène provoqua des frissons le long de sa colonne vertébrale.
Les trois garçons disposaient entre eux de seulement deux dollars.
Le titre de ce document doit être centré.
Le train est parti avant que j'arrive à la gare.
La gare sera fermée à partir de demain.
Le problème avec toi, c'est que tu parles trop.
Le problème avec vous, c'est que vous parlez trop.
La vérité m'est apparue peu à peu.
Les deux filles portaient la même robe au bal.
L'affreux petit canard se changea en un superbe cygne.
Les ouvriers sont venus s'enquérir de leurs augmentations de salaires.
Il y a un grand nombre d'incendies de forêts en Amérique.
Il y a des fautes de grammaire dans cette composition.
Il y a beaucoup de gens intéressants, dans le monde.
Il n'y a pas de magasin d'alimentation à proximité immédiate.
Il n'y a pas tant de synagogues dans cette ville.
Il n'y a pas les chaussures que j'ai achetées la semaine dernière.
Il y a un banc devant la gare.
Il y a beaucoup de pression sur les femmes pour qu'elles soient minces.
Il y a un chouette parc au centre de la ville.
Il y a une voiture de police garée devant notre maison.
Il y a un besoin urgent de logement abordable.
Il y a un besoin urgent de pilotes expérimentés.
Il y a un besoin urgent d'enseignants qualifiés.
On ne peut nier qu'elle est très efficace.
Il doit y avoir un malentendu entre nous.
Apparemment, aucun compromis n'est envisageable.
Après la pluie, la température chuta.
Il y avait beaucoup de public dans l'auditorium.
La récolte de pêches de l'année dernière était abondante.
Il fut un temps où les reptiles régnaient sur le monde.
Il n'y avait absolument aucun mobilier dans la pièce.
Il n'y avait rien dans la chambre, excepté une vieille chaise.
Il n'y avait même pas un grain de poussière sur la table.
Il y avait beaucoup de places vides le jour où j'y suis allé.
Il y a eu plus de spectateurs que ce que j'avais prévu.
Il y avait six personnes au concert de la semaine dernière.
Il y a une belle vue du Mont Akagi à l'étage.
Il n'y aucune garantie que l'action va monter.
Il n'y a aucune garantie que l'action va grimper.
Il y a quelque chose dont j'aimerais discuter avec toi.
Il y a quelque chose d'important que je dois te dire.
Il y a quelque chose d'important que je dois vous dire.
De nos jours, peu de gens souffrent de tuberculose.
Ces documents ont été imprimés sur du papier recyclé.
Les raisins sont tellement surs que je ne peux les manger.
Ils annoncèrent qu'ils avaient une maison à vendre.
Elles annoncèrent qu'elles avaient une maison à vendre.
Ils vont se marier dans l'hôtel de ville.
Ils ne sont pas plus semblables qu'une vache à un canari.
Ils ont commencé un débat concernant le problème.
Ils se sont rassemblés à la cafétéria pour une réunion.
Ils pratiquent cette coutume depuis des années.
Ils nous virent alors qu'ils étaient en train de descendre du train.
Elles nous ont vus alors qu'elles étaient en train de descendre du train.
Ils nous ont vues alors qu'ils étaient en train de descendre du train.
On dit qu'on oublie jamais son premier amour.
Ils vendent différentes sortes d'articles dans ce magasin.
Ils ne devraient pas laisser les enfants nager dans cette rivière.
Ils m'ont pris un échantillon de sang à l'hôpital.
Ils étaient déçus que tu n'aies pas pu venir.
Ils se trouvaient au bon endroit au bon moment.
Elles se trouvaient au bon endroit au bon moment.
Ils écoutaient l'exposé avec attention.
Ils sont restés coincés dans l'ascenseur pendant quatre heures.
Elles sont restées coincées dans l'ascenseur pendant quatre heures.
Ils ne vont pas pouvoir trouver l'hôtel.
Treize personnes ont été tuées lors de l'accident du train.
Ce livre est si difficile que je ne peux pas le lire.
C'est ma première fois alors je suis un peu nerveux.
C'est ma première fois alors je suis un peu nerveuse.
C'est l'une des meilleures écoles de ce pays.
C'est le plus grand temple que j'ai jamais vu.
C'est la raison pour laquelle je ne suis pas venue hier.
C'est la raison pour laquelle je ne suis pas venu hier.
C'est le village où j'ai passé mon enfance.
C'est la fenêtre qui a été cassée par le jeune garçon.
Voici la fenêtre que le jeune garçon a brisée.
Ce centre commercial est tellement grand que je n'arrive pas à en trouver la sortie.
Ce matin j'ai raté le train que je prends d'habitude.
Celui-ci est bien avantagé par rapport à celui-là.
Ce roman de science-fiction est très intéressant.
Cette façade de la maison est exposée au soleil le matin.
Cette chanson me rappelle quelqu'un que je connaissais.
Ce téléphone est relié au fax.
Ce train vous y emmènera en moitié moins de temps.
Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.
Des milliers de satellites orbitent autour de la Terre.
Pour dire la vérité, j'en ai assez de voir des films violents.
Tom conseilla à Mary de ne pas rester dehors tard la nuit.
Tom a presque oublié de prendre un parapluie.
Tom oublia presque d'emporter un parapluie.
Tom a déjà plus de voitures qu'il ne va jamais en utiliser.
Tom essaye toujours de faire ce qu'il pense juste.
Tom essaye toujours de faire ce qu'il pense être juste.
Tom et moi allons à Boston pour une conférence.
Tom et moi ne sommes pas amis. Nous ne sommes que collègues.
Tom et Mary sont en bons termes.
Tom et Mary préparent un pic-nique au bord du lac.
Tom et Mary se sont tous deux plaints du temps qu'il faisait.
Tom et Marie n'aiment pas le même genre de musique.
Tom et Mary quittèrent Boston à la fin d'octobre.
Tom et Mary se regardèrent pendant un moment.
Tom et Mary se sont regardés un moment.
Tom et ses amis ont construit une cabane dans la forêt.
Tom a demandé à Mary de lui montrer quelques unes de ses œuvres.
Tom a demandé à Mary pourquoi elle achetait autant de nourriture.
Tom vint le lundi et repartit le jour suivant.
Tom avait certainement une histoire intéressante à raconter.
Tom ferma les yeux et fit semblant de dormir.
Tom n'a pas pu emprunter autant d'argent qu'il le fallait.
Tom n'a pas eu assez d'argent pour rentrer à la maison en bus.
Tom n'a pas aidé Marie autant qu'il aurait dû.
Tom ne savait pas avec qui Marie envisageait de se marier.
Tom ne faisait confiance à personne et personne ne faisait confiance à Tom.
Tom n'a aucun rendez-vous amoureux pour samedi soir.
Tom n’a pas l’étoffe d’un professeur.
Tom n’a pas l’étoffe d’un enseignant.
Tom ne sait pas où Mary achète ses épiceries.
Tom ne sait pas s'il faut tourner à gauche ou à droite.
Tom ne veut pas vraiment aller nager avec nous.
Tom ne veut pas s'occuper de ce problème maintenant.
Tom a réparé le toit de sa maison seulement hier.
Tom a oublié de dire à Mary ce qu'il y avait à faire.
Tom oublia de dire à Mary ce qu'il y avait à faire.
Tom donna une idée générale de ce qu'il voulait.
Tom se met en colère quand tout ne se passe pas comme il veut.
Tom a reçu un petit marteau et une boîte à outils pour Noël.
Tom a terminé ses études secondaires il y a trois ans.
Tom ne pensait pas que Mary allait faire ça.
Tom a dû le faire même s'il ne le voulait pas.
Tom a été absent de l'école pendant trois jours.
Tom sort avec Mary depuis environ trois ans.
Tom a été prié plusieurs fois de ne pas faire ça.
Tom est revenu d'Australie pour Noël.
Tom a assez d'argent pour acheter la maison qu'il veut.
Tom vient de finir d'écrire une lettre pour Mary.
Tom a assez d'argent pour acheter la maison qu'il veut.
Tom n'a jamais vécu ailleurs qu'à Boston.
Tom n'a rien mangé au cours des trente-six dernières heures.
Tom n'avait rien mangé depuis le petit déjeuner.
Tom a immigré en Australie lorsqu'il avait trente ans.
Tom va retourner à Boston en octobre.
Tom restera là aussi longtemps que possible.
Tom restera là le plus longtemps possible.
Tom n'est pas aussi intelligent qu'il aime le croire.
Tom lit un magazine, assis sur le canapé.
Tom est quelqu'un avec qui j'aime vraiment traîner.
Tom est celui qui sait ce qui doit être fait.
Tom n'est pas aussi bon en français qu'il croit l'être.
Tom vient de dire à sa femme qu'il la quittait.
Tom connaissait le mari de Marie avant qu'elle ne se marie.
Tom a appris à nager quand il était très jeune.
Tom a quitté l'Australie quelques jours avant Noël.
Tom avait l'air très fatigué quand je l'ai vu hier.
Tom peut venir me rendre visite quand il le souhaite.
Tom doit à Marie un peu plus de mille dollars.
Tom m'a fait une tape dans le dos et m'a félicité.
Tom m'a fait une tape dans le dos et m'a félicitée.
Tom a convaincu Marie d'aller à la fête avec lui.
Tom mit tous ses biens dans une petite valise.
Tom a mis des cadeaux sous le sapin de Noël.
Tom s'assit seul avec une bouteille de vin à moitié vide.
Tom s'est assis seul avec une bouteille de vin à moitié vide.
Tom dit qu'il n'a jamais essayé de manger de la nourriture pour chien.
Tom n'aurait jamais dû emprunter de l'argent à Mary.
Tom a passé son anniversaire en isolement.
Tom est resté avec nous pendant trois semaines l'été dernier.
Tom ne sait toujours pas qui sera là.
Tom n'a toujours pas trouvé ce qu'il cherchait.
Tom n'a toujours pas démonté son sapin de Noël.
Tom a dit à Mary que leur relation était terminée.
Tom m'a dit que j'étais celui à qui il voulait parler.
Tom me dit que j'étais celui à qui il voulait parler.
Tom m'a dit que j'étais celle à qui il voulait parler.
Tom me dit que j'étais celle à qui il voulait parler.
Tom sortit quelques pièces et en tendit une à Mary.
Tom a essayé de convaincre Mary de teindre ses cheveux en rouge.
Tom voulait que Mary l'attende à la bibliothèque.
Tom veut que son père soit enterré à côté de sa mère.
Tom craigna que Mary ne change d'avis.
Tom est allé dans une école pour apprendre l'accordage de piano.
Tom sera absent aujourd'hui car il a un rhume.
Tom ne laissera pas Mary faire tout ce qu'elle a envie de faire.
Tom ne laissera Mary rien faire de ce dont elle a envie.
L'objectif de Tom est de posséder un logement avant d'avoir trente ans.
Tom, je suis dans le pétrin. Je veux que tu viennes me chercher.
Tom, avec qui vas-tu passer Noël ?
Tom, avec qui allez-vous passer Noël ?
Essayer de convaincre Tom sera une perte de temps.
À moins que vous n'arrêtiez de vous battre, je vais appeler la police.
Presque toujours, nous nous parlons l'une à l'autre en français.
Nous lui donnons une fête d'adieu ce soir.
Nous allons faire une fête samedi soir.
Nous avons une sérieuse conversation à propos de ton avenir.
Nous ne sommes pas trop jeunes pour dire à quoi l'amour ressemble.
Nous ne pouvons pas recevoir tous ces gens à dîner.
Nous ne pouvons pas nous contenter de rester ici à nous apitoyer sur nous-mêmes.
Nous pourrions sortir ensemble comme nous l'avons fait l'année passée.
Une personne de plus ne serait pas de refus.
Nous avons débattu de la question de la population mondiale.
Nous n'osions bouger de peur de le réveiller.
Nous estimons le dommage à mille dollars.
Nous estimons les dégâts à mille dollars.
Nous n'avions pas de clients, alors nous avons fermé tôt la boutique.
Nous n'avions pas de clients, alors nous avons fermé tôt le magasin.
Nous avons beaucoup de neige à cette époque de l'année.
Nous avons laissé inachevé ce que nous aurions dû faire.
Nous ne pouvons que nous blâmer nous-mêmes pour cela.
Nous n'avons rien à perdre et tout à gagner.
Nous devons trouver un moyen de faire un peu d'argent.
Nous devons nous assurer que nous avons assez de bénévoles.
Nous avons deux chiens, trois chats et six poulets.
Nous n'avons pas perdu de temps en l'envoyant à l'hôpital.
Tu nous as beaucoup manqué à la fête hier.
Nous avons observé cette plante de près pendant quelques semaines.
Nous avons observé cette plante attentivement pendant quelques semaines.
Nous avons observé cette usine attentivement pendant quelques semaines.
Nous avons observé ce site industriel attentivement pendant quelques semaines.
On fait souvent des barbecues dans notre jardin.
On regarde souvent la télé pendant le petit-déjeuner.
Nous regardons souvent la télévision pendant que nous mangeons le petit-déjeuner.
Nous cueillîmes des pommes de manière à confectionner une tarte.
Nous avons cueilli des pommes de manière à confectionner une tarte.
Nous n'aurons probablement plus besoin d'aller à Boston.
Nous avons promis de le soutenir en cas de problèmes.
Nous vîmes des auxiliaires médicaux en train de traiter les victimes de la fusillade.
Nous avons vu des auxiliaires médicaux en train de traiter les victimes de la fusillade.
Nous vîmes quelque chose qui semblait comme une oasis dans le désert.
Nous ne devrions pas mépriser un homme parce qu'il est pauvre.
On aurait dû téléphoner avant et réserver une table.
Nous aurions dû téléphoner à l'avance et réserver une table.
Nous n'aurions pas dû laisser Tom tout seul dans le garage.
Nous nous sommes réfugiés de la tempête dans une grange à proximité.
Nous l'avons traité de la façon la plus polie possible.
Nous voulons savoir pourquoi vous n'étiez pas ici hier.
Nous pouvions voir le coucher de soleil par la fenêtre.
Nous lui souhaitons tout le succès dans sa future entreprise.
Nous lui souhaitons un plein succès dans sa future entreprise.
Nous ne pourrons pas échapper à la sanction cette fois-ci.
Nous aimerions réserver une table pour 6 heures.
On ferait mieux d'aller à l'intérieur avant qu'il ne commence à pleuvoir.
Nous allons dîner ensemble puis aller au théâtre.
Nous les ferons parler, coûte que coûte.
Cela fera deux ans que nous vivons ici avril prochain.
Nous lirons cet ouvrage jusqu'à la fin de l'année.
Nous verrons ce que le juge a à dire à ce sujet.
Nous avons de gros problèmes dans cette ville.
Nous faisons face à des problèmes majeurs dans cette ville.
Nous faisons tout ce que nous pouvons pour retrouver votre fils.
Nous faisons tout notre possible pour retrouver votre fils.
On s'tire d'ici, les flics arrivent.
Nous sortons d'ici. La tempête approche.
Nous sommes en train de rédiger le rapport.
Nous enquêtons sur les décès de Tom et Marie.
Nous sommes à la recherche de quelqu'un qui sache parler français.
Nous essayons d'avoir une conversation sérieuse, là.
Nous faisons ça depuis trois ans.
Nous avons travaillé sur ce problème tout le week-end.
Cela fait presque trois ans que nous sommes ensemble.
Que suis-je censé faire avec ce que tu m'as donné ?
Que prévois-tu de faire après que tout cela sera fini ?
Que considères-tu comme ta plus grande réussite ?
Que pensez-vous pourrait être la cause du problème?
À quoi pensez-vous quand vous voyez cette image ?
Que signifie le mot « get » dans cette phrase ?
Que mange votre famille pour le repas de Noël ?
Que mange ta famille pour le repas de Noël ?
Que veut faire ton fils quand il sera grand ?
Quels pays étrangers aimerais-tu visiter ?
Quels pays étrangers aimeriez-vous visiter ?
Quel est le meilleur conseil qu'on t'ait jamais donné ?
Qui peut faire une chose pareille ?
Qu'est-ce qui vous a fait changer d'avis tout à coup ?
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis tout à coup ?
Qu'est-ce qui te fait penser que je n'aime pas tes amis ?
Quelle heure était-il quand vous êtes entrés dans le bâtiment ?
Que faisais-tu quand j'ai appelé ce matin ?
Que ferais Tom si jamais il apprenait la vérité.
Que ferais-tu si tu avais un milliard de dollars ?
Que feriez-vous si vous aviez un milliard de dollars ?
Que ferais-tu, si tu avais un million de dollars ?
Qu'est-ce qui vous a décidé à travailler pour notre société ?
Qu'y a-t-il de mal à être nu chez soi ?
Quel est ton dessert préféré avec des fraises ?
Quel est ton dessert favori aux fraises ?
Quel est ton logiciel libre préféré ?
Je t'appellerai dès que j'en aurai fini avec mon travail.
Lorsque je suis rentré chez moi, j'ai pris une bonne douche glacée.
Lorsque je suis rentrée chez moi, j'ai pris une bonne douche glacée.
Quand je serai grand, je veux être conducteur de train.
Lorsque je la vis récemment, elle avait l'air très heureuse.
Lorsque j'étais enfant, je buvais toujours du lait.
Depuis quand les États-Unis sont-ils indépendants de l'Angleterre ?
Lorsqu'il acheva de parler, tout le monde était silencieux.
Quand il a fini de parler, il y a eu un silence.
Quand elle a entendu la nouvelle, elle a éclaté en sanglots.
Lorsqu'elle entendit la nouvelle, elle éclata en sanglots.
Quand la bombe explosa, je me trouvais justement là.
C'est quand la dernière fois que tu as dormi par terre ?
À quand remonte votre dernière visite chez le dentiste ?
À quand remonte ta dernière visite chez le dentiste ?
Quand nous sommes arrivés, le cours avait déjà commencé.
Lorsque ton mari le découvrira, il ne sera pas content.
Lorsque votre mari le découvrira, il ne sera pas content.
Où se trouve l'endroit le plus beau au monde ?
Où étais-tu quand ta femme a disparu, Tom ?
Où étiez-vous quand votre femme a disparu, Tom ?
Bon gré mal gré, nous devons y aller.
Pendant qu'il séjournait à Londres, il visita le British Museum.
Qui peut prédire ce qu'il se produira dans le futur ?
Qui est la femme dont la photo se trouve sur ton bureau ?
Quel que soit celui qui est à la porte, demande lui d'attendre.
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire ce que vous ressentez ?
Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire ce que tu ressens ?
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire ce que vous avez vu ?
Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire ce que tu as vu ?
Pourquoi ne restez-vous pas boire du vin avec nous ?
Pourquoi ne restes-tu pas boire du vin avec nous ?
Et si tu arrêtais de te faire du souci et que tu prenais du repos ?
Et si vous arrêtiez de vous faire du souci et que vous preniez du repos ?
Pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé hier soir ?
Pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé hier au soir ?
Pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé la nuit dernière ?
Pourquoi ne me dites-vous pas ce qui s'est passé hier soir ?
Pourquoi ne me dites-vous pas ce qui s'est produit hier soir ?
Pourquoi ne me laissez-vous pas vous dire ce qui est arrivé ?
Pourquoi ne me laissez-vous pas vous conter ce qui est arrivé ?
Pourquoi ne me laisses-tu pas te dire ce qui est arrivé ?
Pourquoi ne me laisses-tu pas te conter ce qui est arrivé ?
Pourquoi ne me laisses-tu pas te dire ce qui s'est passé ?
Pourquoi ne me laissez-vous pas vous dire ce qui s'est passé ?
Avec un peu plus de patience, tu pourrais réussir.
Les femmes ne se jettent pas vraiment à mon cou.
Les femmes trouvent que les hommes sont souvent très compliqués.
Serais-tu disposé à me montrer comment faire ça ?
Serais-tu disposée à me montrer comment le faire ?
Seriez-vous disposé à me montrer comment faire ça ?
Seriez-vous disposée à me montrer comment faire ça ?
Seriez-vous disposés à me montrer comment faire ça ?
Seriez-vous disposées à me montrer comment faire ça ?
Tu veux aller au cinéma demain soir ?
Est-ce que tu voudrais aller au zoo cet après-midi ?
Verrais-tu un inconvénient à ce que je boive le reste du lait ?
Verriez-vous un inconvénient à ce que je boive le reste du lait ?
Toi seul peux le faire, mais tu ne peux le faire seul.
Vous seul pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seul.
Toi seule peux le faire, mais tu ne peux le faire seule.
Vous seule pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seule.
Vous seuls pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seuls.
Vous seules pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seules.
Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
Tu attaches trop d'importance à ce qu'il dit.
On peut voir l'intégralité du parc depuis le restaurant.
Vous ne pouvez pas obtenir un emploi ici sans permis de travail.
On ne peut avoir d'arc-en-ciel sans un peu de pluie.
Tu ne peux pas te tuer en retenant ta respiration.
Vous ne semblez pas avoir très apprécié le concert.
Tu ne sembles pas beaucoup avoir apprécié le concert.
Tu ne connais pas Tom aussi bien que tu ne le penses.
Vous ne connaissez pas Tom aussi bien que vous ne le pensez.
Tu n'espères pas vraiment que je te le dise, si ?
Vous n'espérez pas vraiment que je vous le dise, si ?
Vous feriez mieux de ne pas utiliser ces mots de quatre lettres.
Tu ferais mieux de ne pas utiliser ces mots de quatre lettres.
Tu dois être ici à 14 h 30 demain après-midi.
Vous devez être ici à 14 h 30 demain après-midi.
Tu dois le faire que tu le veuilles ou non.
Vous devez le faire que vous le vouliez ou non.
Vous devez le faire, que vous aimiez ça ou pas.
Tu dois le faire, que tu aimes ça ou pas.
Vous devez attendre de l'autre côté de la rue.
Tu dois porter un casque pour te protéger la tête.
Ça ne fait pas longtemps que tu es enseignant, pas vrai ?
Tu sais où me trouver si tu as besoin de quoi que ce soit.
Vous savez où me trouver si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Tu pourrais être le seul ici à pouvoir faire ça.
Tu dois faire attention lorsque tu parles à un Européen.
Vous ne devez pas descendre du train avant son arrêt.
Tu dois demander la permission à ton professeur.
Tu dis que tu ne veux pas te salir les mains.
Tu devrais prévoir une heure pour atteindre l'aéroport.
Vous devriez prévoir une heure pour atteindre l'aéroport.
Tu devrais compter une heure pour atteindre l'aéroport.
Vous devriez compter une heure pour atteindre l'aéroport.
Tu devrais toujours te laver les mains avant les repas.
Vous devriez toujours vous laver les mains avant les repas.
Tu dois faire la différence entre le bien et le mal.
Tu dois savoir distinguer le bien du mal.
Tu devrais sortir te promener avec les enfants.
Vous devriez les recevoir à la fin de la semaine.
Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.
Vous auriez dû rejeter une proposition aussi injuste.
Tu ne devrais pas avoir une confiance aveugle en Tom.
Tu ne devrais pas croire tout ce que Tom te dit.
Vous étiez en train de mourir mais le médecin vous a sauvé la vie.
Vous étiez en train de mourir mais le toubib vous a sauvé la vie.
Tu étais en train de mourir mais le médecin t'a sauvé la vie.
Tu étais en train de mourir mais le toubib t'a sauvé la vie.
Vous travaillez trop ces derniers temps. N'êtes-vous donc pas fatigués ?
Vous travaillez trop ces derniers temps. N'êtes-vous donc pas fatigué ?
Vous ne croirez jamais ce que nous avons reçu pour Noël.
Tu ne croiras jamais ce que nous avons reçu pour Noël.
Tu ne trouveras jamais ce que tu cherches ici.
Tu as l'air en pleine forme aujourd'hui.
Tu t'exposes à bien des critiques.
Tu vas le briser si tu ne fais pas attention.
Tu vas le casser si tu ne fais pas attention.
Vous allez le casser si vous ne faites pas attention.
Tu ne vas pas t'en tirer comme ça cette fois.
Vous êtes probablement fatigué après un vol aussi long.
Vous êtes probablement fatiguée après un vol aussi long.
Tu es probablement fatigué après un vol aussi long.
Tu es probablement fatiguée après un vol aussi long.
Vous êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
C'est toi qui es la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
C'est vous qui êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
Tu es la plus belle femme qu'il m'ait été donné de voir.
Vous êtes la plus belle femme qu'il m'ait été donné de voir.
Tu es la plus belle femme que j'aie jamais vue.
Vous êtes la plus belle femme que j'aie jamais vue.
Tu dois toujours être prêt à réagir pour une urgence.
Vous avez encore toute la vie devant vous.
Tu as encore toute la vie devant toi.
Ce sont de jeunes hommes comme vous dont on a besoin pour ce travail.
Ce sont de jeunes hommes comme vous qu'il nous faut pour ce travail.
Les jeunes gens sont propres à céder à la tentation.
Ton petit déjeuner est prêt. Ne le laisse pas refroidir.
Vos pieds vous conduiront là où est votre cœur.
Vos pieds vous conduiront là où votre cœur se trouve.
Ta philosophie de la vie est différente de la mienne.
Votre philosophie de la vie est différente de la mienne.
Votre épouse est au bout du fil. Elle dit que c'est urgent.
La zoologie et la botanique traitent de l'étude de la vie.
« Combien est-ce qu'il en demande ? » « Mille euros. »
« Dans combien de temps va venir le bus ? » « Dans 5 minutes. »
"Je peux arriver en classe à temps", pensa-t-il.
« Y a-t-il un livre sur la chaise ? » « Oui, il y en a un. »
« Pourquoi ne viens-tu pas ? » « Parce que je ne veux pas. »
« Pourquoi ne venez-vous pas ? » « Parce que je ne veux pas. »
«Ces gens-là vont-ils de nouveau entrer en grève ?» «Il semble bien que oui.»
Un vélo rouille, si tu le laisses sous la pluie.
Un mixeur permet de mixer différents aliments.
Un groupe de gens se tenaient à l'extérieur, à attendre.
Un cambrioleur prit le large avec la bague en diamant de ma femme.
Un capitaine est chargé de ce bateau et de son équipage.
Un lecteur attentif aurait noté l'erreur.
Un agent des douanes me demanda d'ouvrir ma valise.
Un détective arriva sur la scène du crime.
Un détective est arrivé sur la scène du crime.
Une fille s'approcha du roi à travers la foule.
Une large foule attendait que le président parlât.
Un guide fit faire le tour du musée aux touristes.
Une erreur connue est meilleure qu'une vérité inconnue.
Un homme qui ne tient pas ses promesses n'est pas crédible.
Un homme avec le ventre plein pense que personne n'a faim.
Un commerçant est une personne qui achète et qui vend de la marchandise.
Un marchand, c'est quelqu'un qui achète et vend des biens.
Une belle journée, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas sortir faire une balade ?
Une petite voiture est plus économique qu'une grande.
Un homme étrange s'est avancé vers moi et m'a demandé de l'argent.
Un étranger est un ami que vous n'avez simplement pas encore rencontré.
Un voleur s'est introduit par effraction dans la maison pour voler de l'argent.
Une femme dont le mari est mort s'appelle une veuve.
Selon les rayons X, vous n'avez pas de problèmes.
Les acteurs et les politiciens ne manquent jamais une occasion de se faire retoucher leurs photos.
Au bout d'un moment, la passion et l'engouement s'essoufflent.
Après mûre réflexion nous avons accepté son offre.
Après mûre réflexion nous avons accepté sa proposition.
Après avoir marché un moment, nous sommes parvenus au lac.
Après avoir marché un moment, nous sommes parvenues au lac.
Après avoir marché un moment, nous parvînmes au lac.
Al Capone fut finalement jeté en prison pour évasion fiscale.
Tout ce que vous avez à faire est de suivre son avis.
Tous les enfants s'endormirent avant qu'il fasse noir.
Tous les passagers eurent le mal de mer pendant la tempête.
Toute l'assistance était émue par son discours.
Bien qu'il soit jeune, c'est un remarquable médecin.
Les Étasuniens passent beaucoup de leur temps libre chez eux.
Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.
Les ailes d'un aigle font plus d'un mètre d'envergure.
Un vieil homme se reposait à l'ombre de l'arbre.
Il vaut mieux prévenir que guérir.
Toute pièce qui ouvre sur de mauvaises critiques ne fait pas long feu.
Quiconque le critique cherche des ennuis.
Y a-t-il de quelconques magazines en langue anglaise dans cette bibliothèque ?
Y a-t-il plus de moutons au pays de Galles ou en Nouvelle-Zélande ?
Es-tu absolument sûr que c'était Tom que tu as vu ?
Es-tu plus proche de ta mère ou de ton père ?
Êtes-vous plus proche de votre mère ou de votre père ?
Comptez-vous toujours passer Noël avec Tom ?
Comptes-tu toujours passer Noël avec Tom ?
En ce qui me concerne, je n'ai rien à dire.
D'après ce que je sais, Thomas n'a pas de copine.
Autant que je sache, une telle fonction n'existe pas.
Dès qu'elle a reçu son salaire, elle l'a dépensé en totalité.
Dès qu'elle a reçu son salaire, elle l'a claqué.
Au fur et à mesure que le temps passait, le ciel devenait de plus en plus sombre.
Comme tu le sais, nous étions en retard à cause de la forte pluie.
Enfin, elle fut en mesure de contacter son vieil ami.
Du moins pour le moment, je ne vais rien dire.
Actuellement, la cause de la maladie reste inconnue.
A cette époque, je prenais encore des leçons de français.
À ce rythme, nous allons devoir changer l'horaire.
L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.
Le basket-ball était mon sport favori au lycée.
Je n'ai pas pu y aller car ma mère était malade.
À cause de l'épais brouillard, on n'y voyait goutte.
À cause de l'épais brouillard, on n'y voyait rien.
À cause de l'épais brouillard, on n'y voyait rien du tout.
À cause des cachets que j'ai pris, la douleur est partie.
Avant de rentrer, je prendrais bien un verre pour relaxer.
Crois-moi, tout ce qu'il t'a dit c'est des conneries.
Ce n'était pas seulement un chirurgien, mais c'était également un écrivain célèbre.
En plus d'être chirurgien, il était aussi un écrivain célèbre.
Les Étasuniens noirs continuaient à endurer le racisme.
Tom et Mary ne savaient ni l'un ni l'autre envoyer un fax.
Le petit déjeuner est servi de 7 h 30 à 11 h 00 le matin.
Les cars, à la campagne, ne sont habituellement pas à l'heure.
Les bus à la campagne n'arrivent généralement pas à l'heure.
Le temps que vous atterrissiez à Narita, il fera nuit.
Du reste : combien d'entre vous tiennent-ils un journal ?
Du reste : combien d'entre vous tiennent-elles un journal ?
Calculez combien nous aurons besoin d'argent l'année prochaine.
Est-ce que les ordinateurs peuvent traduire les œuvres littéraires ?
Est-ce que ne manger que des fruits et légumes vous aide à perdre du poids ?
Est-ce que ne manger que des fruits et légumes t'aide à perdre du poids ?
Ne manger que des fruits et légumes vous aide-t-il à perdre du poids ?
Ne manger que des fruits et légumes t'aide-t-il à perdre du poids ?
Pouvez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?
Pouvez-vous l'imaginer conduire une si belle voiture ?
Peux-tu me dire comment aller à la gare?
Pouvez-vous me dire comment aller à la gare?
Pouvez-vous comprendre le sens de cette phrase ?
Peux-tu comprendre la signification de cette phrase ?
Ceci ne peut-il attendre que les choses reviennent à la normale ?
Certains professeurs ne comprennent pas ce problème.
Les églises sont représentées par une croix sur la carte.
Les villes côtières encaisseront le gros de la tempête.
Les villes côtières encaisseront le plus gros de la tempête.
Les villes côtières feront les frais de la tempête.
Les villes côtières recevront le plus fort de la tempête.
Voudriez-vous bien m'apporter un oreiller et une couverture, je vous prie ?
Pourrais-tu revenir ici, demain à 14 h 30 ?
Pourriez-vous me prêter de l'argent jusqu'au week-end prochain ?
Pouvez-vous vous avancer pour qu'on puisse fermer la porte ?
Pourrais-tu me répéter pourquoi tu es en retard ?
Voudriez-vous me répéter pourquoi vous êtes en retard ?
Pourrais-tu m'indiquer ta taille et ton poids, je te prie ?
Pourriez-vous, je vous prie, m'indiquer votre taille et votre poids ?
Peux-tu recommander un chouette restaurant près d'ici ?
Pourriez-vous recommander un chouette restaurant près d'ici ?
La canneberge est un fruit originaire d'Amérique du Nord.
Papa, qu'est-ce que tu vas m'offrir pour Noël ?
Enlevez son nom de la liste des candidats.
Enlève son nom de la liste des candidats.
Je t'ai dit à quel point tu étais belle ce soir ?
As-tu choisi un livre intéressant pour ton fils ?
Avez-vous choisi un livre intéressant pour votre fils ?
Est-ce que tu es directement rentré chez toi après l'école hier ?
Es-tu directement rentrée chez toi hier, après l'école ?
Êtes-vous directement rentré chez vous hier, après l'école ?
Êtes-vous directement rentrée chez vous hier, après l'école ?
Êtes-vous directement rentrés chez vous hier, après l'école ?
Êtes-vous directement rentrées chez vous hier, après l'école ?
T'es-tu amusé lors de ton voyage à Londres ?
T'es-tu amusée lors de ton voyage à Londres ?
Avez-vous entendu la nouvelle à la radio ce matin ?
Est-ce que tu t'attendais vraiment à ce qu'il te dise la vérité ?
Vous attendiez-vous vraiment à ce qu'il vous dise la vérité ?
As-tu vraiment donné une clé de ton appartement à Tom ?
Tu pensais vraiment que je n'apprendrais pas la vérité ?
Avez-vous vu quelqu'un d'autre dans le parc cette nuit-là ?
La musique numérique devient de plus en plus populaire.
La musique numérique gagne en popularité.
Le dîner est prêt, nous pouvons manger quand nous le voulons.
Le dîner est prêt, nous pouvons donc manger quand bon nous semble.
Avez-vous des brûlures d'estomac après avoir mangé certains aliments ?
As-tu des brûlures d'estomac après avoir mangé certains aliments ?
Avez-vous la moindre idée de quoi ils parlent ?
Avez-vous la même chose dans une couleur différente ?
As-tu la même chose dans une couleur différente ?
Savez-vous ce que c'est d'être réellement affamé ?
Sais-tu ce qui arriverait si tu buvais cela ?
Savez-vous ce qui arriverait si vous buviez cela ?
Croyez-vous vraiment nécessaire de faire cela ?
Pensez-vous vraiment que votre projet soit réaliste ?
Penses-tu vraiment que ton projet soit réaliste ?
Pensez-vous qu'il sera réélu président ?
Penses-tu pouvoir faire légèrement moins de bruit ?
Voulez-vous installer ce supplément gratuit pour votre navigateur ?
Veux-tu savoir où tu t'es trompé ?
Voulez-vous savoir où vous vous êtes trompé ?
Ne sors pas par cette chaleur sans porter de chapeau.
Ne sortez pas par cette chaleur sans porter de chapeau.
Ne laisse pas ses remarques sarcastiques prendre le dessus sur toi.
Ne me tapote pas la tête comme si j'étais encore un gamin !
Ne crie pas comme ça. Je t'entends parfaitement.
Ne pensez pas que je ne sois pas reconnaissant de ce que vous avez fait !
Ne pensez pas que je ne sois pas reconnaissante de ce que vous avez fait !
Ne pense pas que je ne sois pas reconnaissant de ce que tu as fait !
Ne pense pas que je ne sois pas reconnaissante de ce que tu as fait !
Ne penses-tu pas que je sais ce que les gens disent de moi ?
Ne pensez-vous pas que je sais ce que les gens disent de moi ?
Penses-tu qu'il soit étrange qu'il ne soit pas là ?
Pensez-vous qu'il soit étrange qu'il ne soit pas là ?
En raison du mauvais temps, le match a été annulé.
Manger du yaourt à la fourchette est assez difficile.
Les réformes de l'éducation ont encore un bout de chemin à faire.
L'anglais a emprunté de nombreux mots au français.
Les monnaies européennes se sont affaiblies face au dollar.
Même s'il est petit, c'est un grand restaurant.
Même s'il est petit, c'est tout de même mon appartement.
Même avec toute sa richesse et sa célébrité, il est malheureux.
Il ne voit pas très bien malgré ses lunettes.
Tout le monde dans cette famille a sa propre voiture.
Tout le monde sait qu'il a perdu sa jambe à la guerre.
Tout le monde a l'air surpris et un peu confus.
Tout le monde était anxieux de savoir ce qui s'était passé.
Tous dans la classe apprirent le poème par cœur.
Tout le monde sait que Bell a inventé le téléphone.
Tout le monde sait que la chance et la richesse suscitent l'envie.
Tout le monde était impressionné par cette machine.
Tout fonctionne comme Tom l'avait prédit.
Tout marche comme Tom l'avait prédit.
Veuillez m'excuser, mais voudriez-vous ouvrir la fenêtre, je vous prie ?
Je te prie de m'excuser, mais voudrais-tu ouvrir la fenêtre, je te prie ?
Pourriez-vous répéter cela plus lentement, je vous prie ?
Les familles ont commencé à avoir de moins en moins d'enfants.
Loin d'être satisfait, mon père est très en colère.
Les poissons tels que la carpe ou la truite vivent en eau douce.
Cinq ans ont passé depuis qu'ils sont venus au Japon.
Suis-moi ! Je te montrerai comment sortir d'ici.
Suivez-moi ! Je vous montrerai comment sortir d'ici.
Il a brièvement pensé poursuivre l'homme.
Pour un remboursement, vous devez retourner l'article dans son emballage non ouvert.
Pour commencer, je veux manger un peu de tarte.
Pour l'instant, je compte séjourner à l'hôtel.
Désormais, j'essayerai de t'aider dans ton travail.
Désormais, je vais dire ce que je pense.
Il va de temps en temps à Tokyo pour le travail.
Une totale liberté de culte est garantie à tous.
Généralement, les hommes sont plus forts que les femmes.
Les bergers allemands sont bons pour détecter l'odeur de la drogue.
L'Allemagne ne voulait pas la guerre avec les États-Unis d'Amérique.
Trouve un boulot, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de ta femme et de tes enfants !
Trouve un emploi, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de ta femme et de tes enfants !
Trouvez un boulot, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de votre femme et de vos enfants !
Trouvez un emploi, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de votre femme et de vos enfants !
Contacte-moi dès que tu arrives ici.
Contactez-moi dès que vous arrivez ici.
Contacte-moi aussitôt que tu arrives ici.
Contactez-moi aussitôt que vous arrivez ici.
Prends contact avec moi dès que tu arrives ici.
Prenez contact avec moi dès que vous arrivez ici.
Faire en sorte que les gens changent est extrêmement difficile.
Donnez assez de corde à un voleur et il se pendra lui-même.
Donne-moi quelques jours pour le reconsidérer.
Vas-y. Je te rejoins dans 10 minutes.
Suivez cette rue et tournez à droite à la banque !
Va dans ta chambre et attends là jusqu'à ce que je t'appelle.
Les cendres de ma grand-mère sont dans une urne au temple.
Les pirates informatiques s'introduisent dans les ordinateurs sans autorisation.
Si j'avais su que tu étais là, je ne serais pas venu.
Si j'avais su que tu étais là, je ne serais pas venue.
Si j'avais su que vous étiez là, je ne serais pas venu.
Si j'avais su que vous étiez là, je ne serais pas venue.
La moitié des pommes que Tom m'a données était pourrie.
La moitié du bureau a pris une journée de congé.
As-tu déjà essayé de ne penser à rien ?
Vous a-t-on déjà diagnostiqué une insuffisance rénale ?
Est-ce qu'on t'a déjà diagnostiqué une insuffisance rénale ?
T'es-tu déjà installé dans ta nouvelle maison ?
Avez-vous quitté l'État au cours des 14 derniers jours ?
As-tu quitté l'État au cours des 14 derniers jours ?
Avoir un téléphone l'a aidée à trouver plus de clients.
Disposer d'un téléphone l'aida à trouver davantage de clients.
Il laisse toujours la fenêtre ouverte quand il dort.
Il laisse toujours la fenêtre ouverte lorsqu'il dort.
Il applique ce principe à tout dans la vie.
Il tomba par hasard sur cette vieille pièce dans un magasin d'antiquités.
Il n'arrive pas à entretenir sa propre famille, encore moins toute une nation !
Il a décidé de louer sa propriété à cette société.
Il partit pour Londres avant-hier.
Il a consacré tout son temps à l'étude de l'histoire.
Il n'a pas pu arriver avant 2 heures du matin.
Il ne peut collaborer avec personne au bureau.
Il s'est endormi au volant et a eu un accident.
Il a dû quitter la ville, alors il a déménagé à Berlin.
Il a beaucoup de livres sur son étagère.
Il boit sans discontinuer, depuis son divorce.
C'est le chef de sa tribu depuis 35 ans.
Il s'est engagé dans des activités religieuses depuis lors.
Il n'a du japonais qu'une connaissance superficielle.
C'est un chic type, sauf qu'il parle trop.
C'est un scientifique qui est respecté par tous.
Il est capable de courir un mille en quatre minutes.
Il vit avec son ami pour l'instant.
Il n'est pas le genre de personne à se décourager à la moindre déconvenue.
Il est l'enfant le plus obstiné que j'ai jamais vu.
Il est trop petit pour atteindre le livre sur l'étagère.
Il est financièrement à l’aise et ne se soucie donc pas d’argent.
Il a appris la nouvelle en lisant le journal.
Il a quitté ses parents quand il a eu huit ans.
Il n'aime pas seulement le baseball, mais aussi le football.
Il s'est retourné plusieurs fois pour nous regarder et il s'est éloigné.
Il tient pour principe de ne jamais parler des autres en mal.
Il tient pour principe de faire une promenade chaque matin.
Il pourrait éventuellement redire quelque chose d'ambigu.
Il doit être fou pour traiter ses parents comme ceci.
Il a besoin d'un exutoire à sa colère plus productif.
Il lui faut des soins médicaux appropriés dans un hôpital.
Il écrit absolument tous les mois à sa mère.
Il promit aux esclaves qu'ils seraient libérés.
Il s'entraîne régulièrement avec un appareil de musculation.
Il a rappelé à sa femme de le réveiller à 7 heures du matin.
Il a dit que la situation allait s'améliorer pour le pays.
Il a dit qu'il était fatigué et que donc il irait tôt chez lui.
Il dit qu'il l'avait rencontrée la veille.
Il a sauvé la vie de son ami au mépris de la sienne.
Il dit qu'il est innocent, mais ils l'ont mis en prison.
Il montra sa désapprobation en levant un sourcil.
Il fume comme un pompier et boit comme une outre.
Il resta au lit parce qu'il ne se sentait pas bien.
Il est resté au lit parce qu'il ne se sentait pas bien.
Il souligna les aspects pratiques de la vie citadine.
Il pense que le bleu est la plus belle couleur.
Il pensait que ça serait intéressant et amusant.
Il pensait que ce serait intéressant et amusant.
Il reprit l'affaire après le décès de son père.
Il a traduit Homère du grec à l'anglais.
Il a traduit ce livre du français vers l'anglais.
Il veut être joueur de tennis plus tard.
Il était écrasé par l'intensité de son amour.
Il était fier d'avoir été choisi par le peuple.
Il était respecté à la fois en tant que professeur et en tant qu'homme.
Il était le genre d'homme avec lequel on pouvait s'entendre.
Il s'est démené pour me trouver la maison.
Il est allé en Amérique pour étudier la littérature américaine.
Celui qui vit par l'épée, périra par l'épée.
Il reviendra au Japon au milieu du mois de mai.
Il aurait souhaité aller au théâtre hier soir.
Il a travaillé dur afin de réussir l'examen.
Il travaille comme enseignant, mais en fait c'est un espion.
C'est un homme de parole, alors vous pouvez compter sur lui.
C'est un client régulier des bars et des pubs du coin.
Son entreprise a été démarrée avec un capital de deux mille dollars.
Ses cheveux gris la rendent plus vieille qu'elle ne l'est vraiment.
Son mari réclamait aussi la garde des enfants.
Voici une liste de restaurants à prix modérés.
Ici, chacun se sent respecté et aimé.
Sa mauvaise jambe l'a empêché de gagner la course.
Son comportement en disait long sur son éducation.
Sa blague a fait exploser de rire toute la classe.
La mère veilla toute la nuit à attendre son fils.
Du citron chaud avec du miel est un bon remède contre les rhumes.
Comment pouvez-vous faire la différence entre un Anglais et un Américain ?
Comment fais-tu pour manger ainsi, sans prendre de poids ?
Comment faites-vous pour manger ainsi, sans prendre de poids ?
Comment savez-vous que Tom n'est pas un locuteur natif ?
Comment sais-tu que Tom n'est pas un locuteur natif ?
Comment savez-vous que vous ne requérez pas de garde du corps ?
Comment sais-tu que tu ne requiers pas de garde du corps ?
Comment savez-vous que ces types n'essayeront pas de nous tuer ?
Comment sais-tu que ces types n'essayeront pas de nous tuer ?
Combien de temps avez-vous mis pour traduire ce livre ?
Combien de temps me faudra-t-il pour marcher jusqu'à la gare ?
Combien de temps cela prendrait-il pour traverser la rivière à la nage ?
Combien de cartes de Noël avez-vous envoyées l'année dernière ?
Combien de cartes de Noël as-tu envoyées l'année dernière ?
Combien de chants de Noël savez-vous chanter par cœur ?
Combien de chants de Noël sais-tu chanter par cœur ?
Combien de jours faut-il pour y aller, d'habitude ?
Combien de lettres figurent dans l'alphabet russe ?
Combien de paquets de cigarettes fumez-vous par jour ?
Combien de paquets de cigarettes fumes-tu par jour ?
Combien de cents faut-il pour faire une livre sterling ?
Combien de fois dois-tu aller voir le dentiste ?
Depuis combien d'années ne t'ai-je pas vu ?
Depuis combien d'années ne t'ai-je pas vue ?
Depuis combien d'années ne vous ai-je pas vu ?
Depuis combien d'années ne vous ai-je pas vus ?
Depuis combien d'années ne vous ai-je pas vue ?
Depuis combien d'années ne vous ai-je pas vues ?
Combien coûte la voiture que tu prévois d'acheter ?
Combien de temps tu penses qu'il faut pour faire ça ?
Moi, le matin, je bois toujours deux tasses de café.
Je porte toujours une montre donc je sais l'heure qu'il est.
Je travaille toujours seul. Je n'ai pas l'esprit d'équipe.
J'adore le football, le rugby, le football américain, etc.
J'étudie pour devenir traducteur ou interprète.
Je vous prie de m'excuser pour le délai dans l'envoi de l'ordre du jour.
Je fais appel à vous pour contribuer à la nouvelle clinique.
J'ai prévu pour toi une voiture qui vient te chercher à l'aéroport.
Je lui ai demandé de ne pas jouer du piano trop tard la nuit.
Je vous assure qu'il s'agit de bien plus que d'argent.
Je t'assure qu'il s'agit de bien plus que d'argent.
Je peux toujours prendre le bus pour Boston, non ?
Je peux probablement faire ça en moins de trois heures.
Je me souviens de quand tu n'étais qu'une petite fille.
Je me rappelle quand tu n'étais qu'une petite fille.
Je peux voir des personnes traverser la rue.
Je ne comprends pas pourquoi il n'a pas dit la vérité.
Je n'arrive pas à me figurer pourquoi il n'a pas dit la vérité.
Je ne peux pas faire tenir tout ce dont j'ai besoin dans ma valise.
Je ne peux pas sortir parce que j'ai des devoirs.
Je ne peux te voir sans penser à ta mère.
Je ne peux pas vous envoyer tous les fichiers en même temps.
Je ne peux pas te dire combien de fois je suis venu ici.
Je ne peux pas vous dire combien de fois je suis venu ici.
Je ne sais pas te dire pourquoi elle était absente de l'école.
Je ne parviens pas à comprendre ce que tu cherches à dire.
Je ne peux pas m'empêcher de me demander s'il viendra à l'heure.
Je ne peux plus du tout supporter ses mauvaises manières.
J'ai fermé la porte pour ne pas qu'ils nous entendent.
Je n'ai pas pu participer à cette fête parce que j'étais malade.
J'ai fait tout mon possible pour aider Tom à trouver un emploi.
Je ne l'ai pas acheté car c'était cher.
Je ne m'attendais pas à te voir dans un endroit pareil.
Je ne m'attendais pas à vous voir dans un endroit comme celui-ci.
Je ne savais pas que Tom allait à Boston avec Mary.
Je ne savais pas que tu étais allergique aux noix.
Je ne savais pas à quel moment j'étais censé partir.
Je ne savais pas à quel moment j'étais censée partir.
Je n'aimais pas ce jeu, jusqu'à ce que je commence à gagner.
Je n'avais pas l'intention d'épier votre conversation.
Je n'ai rien dit à ma petite amie à ce sujet.
Je ne pensais pas que ce serait si facile à faire.
Je ne pensais pas que ce serait si facile de le faire.
Je n'ai pas compris l'avant-dernière ligne.
Je ne voulais pas partir sans dire merci.
Je ne vous crois pas. Vous dites toujours des mensonges.
Je me fiche que tu y ailles ou pas. J'y vais de toutes façons.
Je me fiche que vous y alliez ou pas. J'y vais de toutes façons.
Ça m'est égal que tu sois occupé. Aide-moi maintenant, je te prie !
Ça m'est égal que tu sois occupée. Aide-moi maintenant, je te prie !
Ça m'est égal que tu sois occupé. Je te prie de m'aider maintenant.
Ça m'est égal que tu sois occupée. Je te prie de m'aider maintenant.
Ça m'est égal que vous soyez occupé. Je vous prie de m'aider maintenant.
Ça m'est égal que vous soyez occupée. Je vous prie de m'aider maintenant.
Ça m'est égal que vous soyez occupés. Je vous prie de m'aider maintenant.
Ça m'est égal que vous soyez occupées. Je vous prie de m'aider maintenant.
Je n’ai pas l’intention de me mêler de votre affaire.
Je n’ai pas l’intention de me mêler de vos affaires.
Je n'ai pas l'intention de me mêler de vos affaires.
Je ne connais personne qui n'aime pas Noël.
Je ne vois pas pourquoi je suis de mauvaise humeur ce matin.
J'ignore pourquoi tu ne me l'as pas immédiatement dit.
Je l'ignore encore mais je vais bientôt le découvrir.
Je n'ai pas besoin d'aller en Australie avant la semaine prochaine.
Je ne sais pas vraiment de quelle autre façon je peux expliquer ça.
Je ne me rappelle pas la dernière fois que j'ai grimpé à un arbre.
Je ne parle pas assez bien français pour accomplir cette tâche.
Je ne pense pas qu'aucun de nous deux ne veuille que cela arrive.
Je ne pense pas qu'aucune de nous deux ne veuille que cela arrive.
Je ne pense pas qu'aucun de nous deux ne veuille que cela survienne.
Je ne pense pas qu'aucune de nous deux ne veuille que cela survienne.
Je ne pense pas que Tom était à la maison le 20 octobre.
Je ne pense pas que tu veuilles prendre ce risque.
Je ne pense pas que cette chemise aille avec cette cravate rouge.
Je doute que nous puissions le faire, même si nous le tentions.
Je ne pense pas que nous allons être capables de faire cela.
Je ne comprends pas un mot de ce que dit Tom.
Je ne veux pas avoir d'enfants. Est-ce anormal ?
Je doute que ce soit de quelque intérêt pour vous.
Je doute que ce soit de quelque intérêt pour toi.
Je doute que ce soit quoi que ce soit qui t'intéresserait.
Je doute que ce soit quoi que ce soit qui vous intéresserait.
Je ressens le besoin de faire quelque chose de différent aujourd'hui.
Je me sentais mal à l'aise dans ce restaurant cher.
Je trouve dur de se réveiller tôt par matins froids.
Je trouve qu'il est difficile de se lever par les matins froids.
J'ai oublié d'éteindre la télé avant d'aller me coucher.
J'ai découvert quelque chose d'intéressant au travail, aujourd'hui.
Je lui ai donné ma parole que je serai de retour pour neuf heures.
Je me promène quotidiennement, excepté s'il pleut.
Je sors faire une promenade tous les jours, sauf quand il pleut.
J'ai laissé la clé au bureau, le jour précédent.
Je n'avais jamais vu mon père pleurer avant cela.
J'ignorais que tu savais jouer du trombone.
J'avais un peu de temps de libre, alors j'ai flâné autour de la ville.
J'ai disposé de temps pour réfléchir à ce que j'avais à faire.
J'ai eu le sentiment que vous alliez me le demander.
J'ai eu le sentiment que tu allais me le demander.
J'ai dû recourir à des menaces pour récupérer mon argent.
J'ai dû étudier le français quand j'étais au lycée.
J'avais du mal à comprendre ce qui se disait.
Je déteste quand mes habits sentent la clope.
J'ai le sentiment que vous et moi avons beaucoup en commun.
J'ai un programme extrêmement chargé pour demain.
Je suis allé à l'aéroport accompagner un ami qui partait.
Je suis venu en réponse à votre publicité dans le journal.
Je n'ai aucune intention de m'immiscer dans vos affaires.
Je n'ai aucune intention de me mêler de tes affaires.
J'ai un grand frère et une petite sœur.
J'ai quelque chose à te dire. Je suis ton frère.
Je dois mémoriser beaucoup de vocabulaire et d'expressions.
Je dois tirer sur une cordelette de démarrage pour lancer ma tondeuse.
Il me faut prendre des photos pour mon exposé.
Il me faut prendre des photos pour mon élocution.
Je n'ai pas consommé de nourriture française depuis que j'ai quitté la France.
Je ne me suis pas senti comme ça depuis mon adolescence.
Je n'ai pas encore réuni le courage de le lui dire.
J'entendis un bruit étrange en provenance de la cuisine.
J'ai entendu un bruit étrange provenant de la cuisine.
J'espère que tout ira bien à la fin.
J'espère qu'il lui viendra une nouvelle et bonne idée.
J'espère que tu as pu acheter tout ce dont tu as besoin.
J'espère que vous avez pu acheter tout ce dont vous avez besoin.
Je n'arrive simplement pas à m'habituer à recevoir des ordres de Tom.
Je savais que ce type avait quelque chose de louche.
Je sais que Mary est jolie, mais elle n'est pas très intelligente.
Je connais un professeur d'anglais qui vient du Canada.
Je sais que la plupart des gens ici ne parlent pas français.
Je sais que tu n'es pas stupide au point de croire ça.
Je sais que tu n'es pas assez stupide pour croire cela.
Je sais que vous n'êtes pas assez stupide pour croire cela.
Je sais que vous n'êtes pas stupides au point de croire cela.
Je quitte la maison tous les matins avant huit heures.
J'ai laissé mon sac dans le compartiment à bagages du dessus dans le train.
J'avais oublié mon portefeuille à la maison ce jour-là.
Je vis près de la mer alors je me rends souvent à la plage.
J'ai regardé Tom dans les yeux et lui ai dit la vérité.
J'ai perdu la clé de la porte, alors je ne peux pas entrer dans la maison.
J'ai réservé dans notre restaurant préféré.
Je m'en suis fait des amis à la fête de l'école.
Je suis devenu amis avec eux à la fête de l'école.
Je m'en suis fait des amies à la fête de l'école.
J'ai emménagé dans le voisinage il y a environ deux ans.
J'ai besoin que tu me montres ce que tu as dans ton sac.
Je ne lui ai jamais écrit, malgré l'envie irrépressible de le faire.
Je remarque que les prix de vente sont écrits à l'encre rouge.
J'utilise souvent SSH pour accéder à mes ordinateurs à distance.
Je paie cinquante livres par semaine pour le gîte et le couvert.
Je prévois de bûcher cet après-midi, après être rentré chez moi.
Je prévois de bûcher cet après-midi, après être rentrée chez moi.
J'ai promis d'aider mon frère avec ses devoirs.
J’ai pris conscience que c’était une erreur dès que je l’ai fait.
Je reçois des informations de diverses sources.
J'ai reçu ta lettre avant-hier.
J'ai reçu votre lettre avant-hier.
Je recommande un bilan complet pour votre époux.
J'ai réservé ma chambre d'hôtel trois semaines à l'avance.
J'ai vu Tom il y a quelques minutes et il avait l'air fatigué.
J'ai vu un bateau de pêche à environ un mile de la côte.
J'ai vu un homme hier, manger dans une poubelle.
Hier, j'ai vu un homme manger dans une poubelle.
Je l'ai vue se promener dans le parc à minuit.
J'ai vu quelques invités quitter la salle du banquet.
Je n'aurais pas dû boire cette dernière bouteille de bière.
J'ai parlé lentement pour qu'ils puissent me comprendre.
J'ai commencé le français au collège.
Je ne me suis toujours pas remis de ce qui m'est arrivé.
J'ai vraiment beaucoup étudié pour réussir l'examen.
J'ai réussi à atteindre le sommet de la montagne.
Je suggérai que nous missions fin à cette réunion.
J'ai suggéré que nous mettions fin à la réunion.
Je suppose que tu as déjà fait tes valises et que tu es prêt à partir.
Je suppose que tu as déjà fait tes valises et que tu es prête à partir.
Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prêt à partir.
Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prêts à partir.
Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prête à partir.
Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prêtes à partir.
Je pense que je pourrais venir en Australie pour Noël.
Je pense que je vais rester à Boston pour quelques jours de plus.
Je crois que j'ai convaincu Tom de faire un don.
Je crois que Tom ne vous aime probablement pas beaucoup.
Je pense que le badminton est plus difficile que le tennis.
Je pense qu'il était normal qu'elle refuse son offre.
Je pense qu'il est peu probable que Tom nagera.
Je pense qu'il est temps que j'achète un appareil photo digne de ce nom.
Je pense qu'il est temps que je me fasse contrôler les yeux.
Je pense qu'il est temps que je déménage en banlieue.
Je pense que vous me cachez quelque chose.
Je pense que ce médicament vous fera beaucoup de bien.
Je pense que tu n'as pas assez d'argent pour acheter ça.
Je pense que vous n'avez pas assez d'argent pour acheter cela.
Je pense que tu sais exactement de quoi je parle.
Je pense que vous savez exactement de quoi je parle.
Je pensais vous avoir dit de ne pas adresser la parole à ma fille.
Je pensais t'avoir dit de ne pas parler à ma fille.
Je croyais que tu avais dit que tu as vu Tom faire ça.
Je croyais que tu avais dit que tu as vu Tom faire ça.
Je pensais que tu étais censé être en cours maintenant.
Je pensais que tu étais censé être en cours en ce moment.
Je pensais que tu étais censée être à l'école maintenant.
Je pensais que tu étais censée être à l'école en ce moment.
Je pensais que vous étiez censés être en cours maintenant.
Je pensais que vous étiez censées être à l'école maintenant.
Je pensais que tu avais toujours voulu voir ce film.
Je pensais que vous aviez toujours voulu voir ce film.
J'ai dit à Tom que je ne voulais plus le voir.
Je vous ai dit que mon père était mort quand j'avais treize ans.
J'ai pris comme acquis que vous étiez de notre côté.
Je veux qu'il soit informé de cela en avance.
Je veux ces rapports, dans l'heure, sur mon bureau.
Je veux manger de la nourriture coréenne qui ne soit pas épicée.
Je veux me faire couper les cheveux avant de partir en voyage.
J'aimerais bien savoir si mes bagages vont bientôt arriver.
Je veux savoir avec qui tu étais cet après-midi.
Je veux m'assurer que tu es celui que tu dis être.
Je veux m'assurer que tu es celle que tu dis être.
Je veux m'assurer que vous êtes celle que vous dites être.
Je veux m'assurer que vous êtes celui que vous dites être.
Je veux m'assurer que vous êtes celles que vous dites être.
Je veux m'assurer que vous êtes ceux que vous dites être.
Je veux m'assurer que vous êtes celle que vous déclarez être.
Je veux m'assurer que vous êtes celui que vous déclarez être.
Je veux m'assurer que vous êtes celles que vous déclarez être.
Je veux m'assurer que vous êtes ceux que vous déclarez être.
Je veux m'assurer que tu es celle que tu déclares être.
Je veux m'assurer que tu es celui que tu déclares être.
Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu verrouilles la porte.
Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu en verrouilles la porte.
Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous verrouilliez la porte.
Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous en verrouilliez la porte.
Je veux que tu m'aides à découvrir qui a volé ma voiture.
Je veux que vous m'aidiez à trouver qui a volé ma voiture.
Je voulais que Tom vienne en Australie pour Noël.
Je voulais dire quelque chose, mais j'étais trop effrayé.
Je voulais que tu saches que je suis toujours ton ami.
Je m'ennuyais parce que j'avais déjà vu le film.
Je suis né le vingt-deux juin 1974.
Je fus profondément affecté lorsque j'appris son décès.
J'ai été profondément affecté lorsque j'ai appris son décès.
J'étais sur le point de me coucher quand il m'a téléphoné.
J'étais juste au bon endroit au bon moment.
Je cherchais quelque chose qui n'existait pas.
J'ai été surpris par la nouvelle de son décès soudain.
Je lui pardonnerai en vertu de la considération que je vous porte.
Je donnerai ces tickets à celui qui les voudra.
J'irai à pied ou en vélo, la prochaine fois.
Je m'y rendrai à pied ou en vélo, la prochaine fois.
J'aurai terminé le travail avant que vous ne reveniez.
J'aurai terminé le travail avant que tu ne reviennes.
Cela fera dix ans que j'habite ici le mois prochain.
Je m'arrangerai pour que vous la rencontriez lors de la fête.
J'aimerais pouvoir vous dire la raison, mais je ne peux pas.
J'aimerais pouvoir te dire la raison, mais je ne peux pas.
Je souhaiterais m'être marié à ta sœur au lieu de toi.
J'aimerais que Tom reste à Boston jusqu'à Noël.
Si seulement elle arrêtait de jouer cette musique idiote !
J'aimerais pouvoir te donner l'argent dont tu as besoin.
Je voudrais pouvoir vous donner l'argent dont vous avez besoin.
J'aimerais pouvoir parler français aussi bien que Tom.
J'aimerais pouvoir parler français aussi bien que toi.
J'ai retiré de l’argent de la banque pour mon voyage.
Je n'irai pas à la fête de Tom, même s'il m'invite.
Je me demande comment le temps sera demain.
Je me demande si ce lait est toujours bon ou pas.
Je me demande pourquoi je me sens si seul quand il fait froid.
Hier j’ai mis un chapeau parce qu’il faisait très froid.
J'ai usé deux paires de chaussures de running l'année dernière.
J'aimerais vous poser la même question une fois de plus.
J'aimerais confirmer ma réservation pour le 30.
J'aimerais m'éloigner de Boston pour quelques jours.
J'aimerais vous présenter des amis à moi.
J'aimerais te présenter des amis à moi.
Je voudrais quitter cette ville et ne jamais revenir.
J'aimerais parler avec Tom sur son frère John.
J'aimerais prendre deux jours de congé la semaine prochaine.
J'aimerais bien savoir si mes bagages vont bientôt arriver.
Je préfère ne pas en parler, si tu veux bien.
Je retournerai à Boston le mois prochain.
Il me faudra leur faire amende honorable pour mon erreur.
Je vais t'aider à faire en sorte que cela ne se reproduise pas.
Je ne pourrai jamais faire ça sans ton aide.
Je ne serai jamais capable de faire cela sans votre aide.
Je te rembourserai la semaine prochaine l'argent que je te dois.
Je retourne en Australie après-demain.
Je me tiendrai à tes côtés, quoi qu'en puissent dire les autres.
Je t'attendrai devant la station de radio.
Je crains que même tes amis ne puissent désormais te sauver.
Je crains que même vos amis ne puissent désormais vous sauver.
Je suis ébahi par le rythme auquel les industries se développent.
J'appelle les flics si vous ne partez pas maintenant.
Je retourne avec mon ex petite amie.
Je retourne avec mon ex petite copine.
Je suis heureuse d'avoir une amie comme toi à qui me confier.
Je suis heureuse d'avoir une amie comme vous à qui me confier.
Je suis heureux d'avoir une amie comme toi à qui me confier.
Je suis heureuse d'avoir un ami comme toi à qui me confier.
Je suis heureuse d'avoir un ami comme vous à qui me confier.
Je suis heureux d'avoir une amie comme vous à qui me confier.
Je suis heureux d'avoir un ami comme toi à qui me confier.
Je suis heureux d'avoir un ami comme vous à qui me confier.
Je vais faire quelque chose par moi-même, pendant un moment.
Je ne suis pas convaincu que tu dis la vérité.
Je ne suis pas convaincue que vous disiez la vérité.
Je suis en route pour rendre visite à un ami à l'hôpital.
Je suis en route pour rendre visite à une amie à l'hôpital.
Je suis l'une des trente personnes qui devaient le faire.
Je suis pratiquement sûr que Tom n'a pas de frère.
Je suis pratiquement sûre que Tom n'a pas de frère.
Je suis vraiment occupé, aujourd'hui, sans quoi j'accepterais.
Je suis vraiment occupée, aujourd'hui, sans quoi j'accepterais.
J'attends ma fête d'anniversaire avec beaucoup d'impatience.
J'en ai assez de toujours entendre la même chose.
J'en ai marre de tout le temps entendre la même chose.
Je suis désolé de ne pouvoir être celui que tu voudrais que je sois.
Je suis désolée de ne pouvoir être celle que tu voudrais que je sois.
Je suis désolé de vous interrompre pendant que vous parlez.
Je réfléchis à mettre ma maison en vente.
J'envisage de rendre visite à mon ami l'année prochaine.
J'ai déjà acheté pour Tom ce qu'il m'avait demandé d'acheter.
J'ai déjà fait la plupart de ce qui doit être fait.
J'ai toujours voulu vivre dans ce quartier.
J'ai toujours voulu rencontrer ton petit frère.
J'ai toujours voulu rencontrer votre jeune frère.
Je me suis posé cette question cent fois.
Je me suis posé cette question un million de fois.
Je cherche une nouvelle place depuis longtemps.
Je cherche un nouveau poste depuis longtemps.
J’ai médité ce que tu as dit la semaine passée.
J’ai médité ce que vous avez dit la semaine passée.
Je joue au foot depuis que j'ai treize ans.
Je travaille depuis mes seize ans.
J'ai changé. Je ne suis plus l'homme que j'étais.
J'ai décidé d'étudier le français plutôt que l'anglais.
J'ai décidé d'étudier le français au lieu de l'anglais.
J'ai l'adresse de Tom quelque part dans mon ordinateur.
J'ai fait la paix avec mon créateur. Je suis prêt à mourir.
J'ai commis les mêmes erreurs que la dernière fois.
Je ne suis jamais allé à un match de base-ball professionnel.
Je ne suis jamais allée à un match de base-ball professionnel.
Je t'ai dit un million de fois de ne pas exagérer.
Je vous ai dit un million de fois de ne pas exagérer.
J'ai sous-estimé la force de mon adversaire.
Là maintenant, si j'avais un million de yens, j'achèterais une voiture.
Si je foire, quel est le pire qui puisse advenir ?
Si je foire, quel est le pire qui puisse se passer ?
Si je me vautre, quel est le pire qui puisse advenir ?
Si je me faisais prendre, sais-tu ce qui arriverait ?
Si je me faisais prendre, savez-vous ce qui arriverait ?
Si je me faisais prendre, sais-tu ce qui adviendrait ?
Si Tom découvre que je t'ai dit ceci, il me tuera.
Si Tom découvre que je vous ai dit ceci, il me tuera.
Si Tom a un problème avec moi, qu'il me le dise.
S'il avait été libre, il serait allé pêcher.
S'il maîtrise l'anglais, je l'embaucherai.
S'il est compétent en anglais, je l'emploierai.
S'il fait beau demain, nous irons pique-niquer.
S'il pleut, demain, nous irons en voiture.
S'il pleut, demain, nous nous y rendrons en voiture.
Si tel est le cas, il n'y aucun problème, n'est-ce pas ?
Si la selle est trop lourde, la mule ne bougera pas.
Si tu veux mon avis, c'est une totale perte de temps.
Si vous voulez mon avis, c'est une totale perte de temps.
Si ça ne vous dérange pas, pourrions-nous inspecter votre valise ?
Si tu n'étudies pas plus dur, il est certain que tu échoueras.
Si tu ne veux pas en parler, ce n'est pas grave.
Si tu n'arroses pas les plantes, elles vont se flétrir.
Si tu disposais d'un million de dollars, que ferais-tu ?
Si vous disposiez d'un million de dollars, que feriez-vous ?
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le-moi en face !
Si tu as quelque chose à dire, dis-le-moi en face !
Si tu aimes vraiment Mary, tu devrais l'inviter à sortir.
En 1958, le Brésil a gagné sa première Coupe du Monde.
Selon toute probabilité, nous arriverons avant eux.
En politique, il n'y a pas d'amis, seulement des partenaires.
J'ai été réveillé ce matin par le téléphone.
Avant peu il prendra conscience de l'erreur de ses manières.
Est-ce que tout ce qui t'appartient est dans ce coffre ?
Est-il autorisé de boire de l'alcool dans ce parc ?
Est-il admis de boire de l'alcool dans ce parc ?
Est-elle assez bête pour croire une telle chose ?
Y a-t-il un lien entre fumer et le cancer du poumon ?
Ça prend toujours du temps pour s'habituer à une nouvelle place.
Il a commencé à pleuvoir cinq minutes après que j'ai quitté la maison.
Ça dépend de combien d'argent vous disposez.
Cela ne fait aucune différence pour moi que vous veniez ou non.
On n'a pas l’impression qu'il va cesser de pleuvoir.
Cela fait plus de trois ans depuis que j'ai emménagé ici.
C'est un avantage de savoir utiliser un ordinateur.
C'est un avantage d'être capable d'utiliser un ordinateur.
C'est sûr qu'il va réussir l'examen.
Il est difficile de te distinguer de ton frère.
C'est dans cette pièce que le sommet se tiendra.
Merci d'être venus spécialement pour m'aider.
Il faut que tu y ailles immédiatement.
Il faut que vous vous y rendiez immédiatement.
C'est l'un des plus gros festivals de musique en été.
C'est l'un des plus gros festivals de musique estivaux.
Il est préférable qu'il arrive là-bas d'ici demain.
On dit que les gens pauvres ne sont pas toujours malheureux.
Il est dit qu'un trésor est enterré dans cet endroit.
Il est inutile de discuter de l'affaire plus longtemps.
Ce que l'auteur essaie de dire n'est pas clair.
On dirait qu'ils sont contents du résultat.
Cela ne changera rien que vous soyez d'accord ou pas.
Tu ne me reverras peut-être pas comme ça de sitôt.
On ne se reverra pas de sitôt.
Il pourrait se passer un moment avant que tu me revoies.
Il va sans doute falloir beaucoup de temps avant que vous me revoyiez.
Il lui vint à l'esprit de commencer tout de suite.
J'ai compris que ma montre devait être cassée.
On dirait que tu es de mauvaise humeur ce matin.
Il semble qu'il croie que ce qu'il dit est juste.
Une hirondelle ne fait pas le printemps.
M'habituer au bruit me prit beaucoup de temps.
M'habituer au bruit me prit un long moment.
M'accoutumer au bruit me prit beaucoup de temps.
M'accoutumer au bruit me prit un long moment.
M'accoutumer au bruit m'a pris beaucoup de temps.
M'habituer au bruit m'a pris beaucoup de temps.
M'accoutumer au bruit m'a pris un long moment.
M'habituer au bruit m'a pris un long moment.
Ce n'était pas difficile de prétendre être ma mère.
Ce n'est que depuis hier que j'ai appris son nom.
Ce n'est que depuis hier que j'ai appris son nom.
Je n'ai pas eu connaissance des nouvelles jusqu'à hier.
C'était la première fois que je visitais le musée.
Ça a été l'expérience la plus pénible de ma vie.
Ce fut très avisé de sa part de refuser le pot-de-vin.
Refuser le bakchich fut très avisé de sa part.
Ce n'est que depuis hier que j'ai entendu les infos.
Ce sera difficile pour lui de se lever si tôt.
Cela prendra du temps avant qu'il comprenne ça.
Mieux vaut être aveugle que de voir ça.
Cela ne devrait pas être la première fois que cela arrive.
Ça prendra un peu de temps pour s'habituer à vivre ici.
D'ici à la gare il y a une distance d'environ dix minutes.
Il est temps d'arrêter de regarder la télévision.
Savoir qui gagnera la prochaine course est pure conjecture.
Ça fait longtemps depuis la dernière fois que j'ai parlé français.
Ça fait longtemps que je n'ai pas parlé français.
Ça fait longtemps que je n'ai pas vu ma famille.
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vue sourire.
Ça fait longtemps que je ne vous ai pas vu sourire.
Il est difficile de comprendre pourquoi tu veux partir.
Il est difficile de comprendre pourquoi tu veux y aller.
Il est difficile de comprendre pourquoi tu veux t'en aller.
Il est difficile de comprendre pourquoi vous voulez partir.
Il est difficile de comprendre pourquoi vous voulez y aller.
Il est difficile de comprendre pourquoi vous voulez vous en aller.
Ça va être super et passionnant d'y être.
Il m'est difficile d'exprimer des idées par des mots.
C'est difficile de savoir qui dit la vérité.
C'est difficile de rester calme dans une telle situation.
C'est plus dur que ce que je pensais.
C'est plus compliqué que je ne le pensais à l'origine.
C'est plus compliqué que ce que j'avais pensé au départ.
Ce que l'auteur essaie de dire n'est pas clair.
Il n'est pas nécessaire d'écrire plus de quatre cents mots.
Ce n'est pas trop tard pour dire à Tom que tu l'aimes.
La rumeur dit qu'ils vont se marier.
Le Japon a rejoint l'Amérique dans certains domaines.
À en juger par son accent, il doit être de Kyushu.
Jongler est en fait beaucoup plus facile que cela en a l'air.
Jongler est en réalité beaucoup plus facile qu'il n'y paraît.
Promets-moi juste que tu feras attention.
La nuit dernière, il y a eu un incendie dans le voisinage.
Laisse-moi te montrer une nouvelle manière de faire ça.
Laisse-moi t'initier à une nouvelle façon de le faire.
Laissez-moi vous présenter une nouvelle manière de faire cela.
Dites-moi quand vous arrivez à l'aéroport.
Laisse-moi te raconter l'origine de cette école.
Passons nos maillots de bain et allons nager.
Comparons la traduction à l'original.
Oublions le passé et parlons de l'avenir.
Venons-en aux faits et parlons affaires.
Allons nous bourrer la gueule comme on a fait le week-end dernier.
Laissons le problème où il est pour le moment.
Listons toutes les raisons pour lesquelles nous ne devrions pas faire ça.
Ne parlons pas de ça devant les enfants.
Essayons de savoir quel est le problème.
Asseyons-nous ici un moment à contempler la vue !
Torchons maintenant ce boulot et sortons boire un verre.
Écoute attentivement et fais exactement ce que je te dis !
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dis !
Cherchez les mots que vous ne connaissez pas dans votre dictionnaire.
Ceux qui s'en sont sortis sains et saufs sont chanceux.
Assure-toi de finir ça avant la fin de la journée.
De nombreux Étasuniens protestèrent contre l'acquisition de l'Alaska.
Aux États-Unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue.
Beaucoup de gens pensent que l'argent fait le bonheur.
Beaucoup de gens utilisent des distributeurs de billets pour retirer de l'argent.
De nombreux jeunes gens n'écoutent plus la radio.
T'épouser a été la plus grosse erreur de ma vie.
Mary va ouvrir un cadeau de son petit ami.
Marie est dans la cuisine en train de préparer des biscuits de Noël.
Marie prépare des biscuits de Noël dans la cuisine.
Mary se rase les jambes plus souvent qu'Alice.
Marie pense que le monde est un endroit dangereux.
La production en masse a réduit le prix de beaucoup de biens.
La production de masse a réduit le prix de beaucoup de marchandises.
Maîtriser une langue étrangère demande de la patience.
Maîtriser une langue étrangère requiert de la patience.
Puis-je vous parler de ce sujet en privé ?
Puis-je utiliser ta gomme ? Il semble que j'ai égaré la mienne.
Peut-être est-ce Tom qui a volé le collier de Mary.
Peut-être Tom essayait de nous avertir à propos de quelque chose.
Les hommes étaient attirés par elle comme les papillons de nuit par une flamme.
Le Monopoly est un jeu populaire pour les familles.
De plus en plus d'étudiants se joignent aux protestations.
La plupart des gens sont très passionnés par quelque chose.
Les musées effectuent un assez bon travail de sauvegarde historique.
Mon chef a la capacité de lire des livres très rapidement.
Mon chef a rejeté le budget pour le nouveau projet.
Mon rêve est de vivre une vie tranquille à la campagne.
Mon rêve est de devenir acteur à Hollywood.
Mon père sait parler français, mais pas ma mère.
Mon père sait parler français, mais ma mère, non.
Ma première impression sur lui s'avéra correcte.
Mon grand-père n'a plus de permis de conduire.
Mon impression sur les États-Unis est très bonne.
Ma mère se lève toujours plus tôt le matin.
Ma mère était à l'hôpital pendant l'été.
Mes parents ne m'ont pour ainsi dire jamais puni pour quoi que ce soit.
Mes parents ne m'ont pour ainsi dire jamais punie pour quoi que ce soit.
Mes parents ne me punissaient jamais pour quoi que je fisse.
Ma sœur a trois fois plus de livres que moi.
Ma sœur a pris soin du chien pendant que j'étais absent.
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd’hui.
Les policiers de la ville de New York portent un uniforme bleu sombre.
Aucun pays ne peut égaler le vin français de bonne qualité.
Quoi que tu puisses dire, je suis convaincu d'avoir raison.
Personne de sa classe n'est plus rapide que lui.
On n'entendait pas un son dans la salle de concert.
Ne sachant que faire, j'ai appelé la police.
D'un autre côté, il y a quelques désavantages.
Une fois que vous avez commencé quelque chose, n'abandonnez pas.
On ne porte pas une mini-jupe rouge à des funérailles.
Oprah Winfrey exerce une grande influence sur ses admirateurs.
Notre professeur de français nous donne un contrôle chaque lundi.
Notre classe compte 25 garçons et 20 filles.
Notre conversation a été interrompue par ses éternuements.
Notre guide connaît l'histoire de tous ces lieux.
Je choisis le moins cher des deux.
Plus de trois mille personnes assistèrent au concert.
Plus de trois mille personnes ont assisté au concert.
Les paparazzi se pressaient des deux côtés du tapis rouge.
Paris est une des villes les plus grandes du monde.
La patience est parfois l'arme la plus efficace.
Les gens pourront penser que tu es stupide si tu fais ça.
Peut-être ne devrions-nous pas parler de ceci ici.
La photographie est désormais considérée comme une nouvelle forme d'art.
Je vous en prie, venez me rendre visite un de ces jours quand vous ne serez pas occupé.
Pardonnez-moi de ne pas avoir répondu à votre lettre.
S'il vous plait, envoyez ce formulaire par la poste à votre compagnie d'assurance.
Veuillez noter que le prix est susceptible d'évoluer.
Veuillez noter que le prix est sujet à des changements.
Veuillez me prévenir quand vous n'arriverez plus à entendre cela.
Préviens-moi quand tu n'arriveras plus à entendre ça.
Veuillez me dire quel bus prendre pour me rendre en ville.
Dis-moi quel bus prendre pour me rendre en ville, s'il te plait.
Le prince Charles sera le prochain roi d'Angleterre.
La lecture est à l'esprit ce que la nourriture est au corps.
La Saint Patrick est célébrée le dix-sept mars.
Les écoles seront fermées aujourd'hui à cause du temps.
La science ne résout pas tous les problèmes.
De la Lune, la Terre ressemble à un ballon.
Faites venir quelque chose à manger ou je tue un otage.
Plusieurs ponts ont été endommagés ou emportés.
Plusieurs enfants jouent sur la plage de sable.
Le harcèlement sexuel est maintenant devenu un problème de société.
Elle a admis ne pas être capable de parler français.
Elle lui conseilla de marcher plutôt que de prendre le bus.
Elle lui a conseillé de marcher plutôt que de prendre le bus.
Elle prend toujours son temps pour choisir sa robe.
Elle lui demanda de l'argent pour acheter une nouvelle robe.
Elle lui a demandé de l'argent pour acheter une nouvelle robe.
Elle lui demanda de rester, mais il devait se rendre au travail.
Elle lui a demandé de rester, mais il devait se rendre au travail.
Elle m'a demandé de continuer à écrire à ton père.
Elle lui acheta une chemise à porter à la fête.
Elle lui a acheté une chemise à porter à la fête.
Elle l'emmena chez nous pour rencontrer mes parents.
Elle l'a emmené chez nous pour rencontrer mes parents.
Elle a célébré hier son quinzième anniversaire.
Elle a consacré sa vie à l'aide aux handicapés.
Elle lui expliqua pourquoi elle ne pourrait lui rendre visite.
Elle lui expliqua pourquoi elle ne pouvait lui rendre visite.
Elle lui a expliqué pourquoi elle ne pourrait lui rendre visite.
Elle lui a expliqué pourquoi elle ne pouvait lui rendre visite.
Elle aménagea la pièce avec de beaux meubles.
Elle va courir chaque matin avant le petit-déjeuner.
Elle s'est fait une légère brûlure à la main en cuisinant.
Elle obtint qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
Elle a obtenu qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
Elle était malade depuis une semaine quand je lui ai rendu visite.
Elle doit reprendre un peu la taille de son pantalon.
Elle le tint fermement et ne voulut jamais lâcher.
Elle s'est blessée au pied en tombant de vélo.
Elle déduisit de son silence qu'il était en colère.
Elle se plaint toujours de mon faible salaire.
Elle m'a laissé tomber simplement parce que j'avais un petit revenu.
Elle l'écoute alors que personne d'autre ne le fait.
Elle regarda la photo pour se rafraîchir la mémoire.
Elle va à l'église tous les dimanches.
Elle l'épousa, bien qu'elle ne l'appréciât pas.
Elle l'a épousé, bien qu'elle ne l'appréciât pas.
Elle lui obéit, quoi qu'il lui dise de faire.
Elle a réalisé qu'elle ferait mieux de dire la vérité.
Elle semble être en difficulté, dites-lui ce qu'il faut faire.
Elle est restée figée comme si elle avait vu un fantôme.
Elle étudie autant que n'importe quel autre élève de la classe.
Elle a suggéré que j'annule la réunion.
Elle a appris à son enfant à ne jamais jouer avec des allumettes.
Elle m'a indiqué quels vêtements il conviendrait de porter.
Elle tenta de le persuader de se rendre à la réunion.
Elle a tenté de le persuader de se rendre à la réunion.
Elle tenta de le persuader d'organiser un boycott.
Elle voulait avoir l'amour de son père pour elle toute seule.
Elle a été capable de traverser l'océan Pacifique en bateau.
Elle était absente à l'école car elle était malade.
Elle fut accusée d'avoir menti sur l'affaire.
Elle approchait les 30 ans lorsque que je l'ai rencontrée pour la première fois.
Quand je la rencontrai pour la première fois, elle avait presque trente ans.
Elle avait honte de son inattention.
Elle était suffisamment habile pour ne pas être trompée par lui.
Elle était très inquiète au sujet de la santé de son époux.
Elle appréciera que tu ailles la voir en personne.
Elle avait l'habitude de jouer du violon sur le toit.
Elle ne voulait pas le laisser entrer dans la pièce, quoi qu'il advienne.
Elle lui écrivit pour lui dire qu'elle l'aimait.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle l'aimait.
Elle aimerait autant passer du temps avec quelqu'un d'autre.
Elle fait partie des meubles dans toutes les soirées de la haute.
Comme il a plu toute la journée, je suis resté à l'intérieur.
Comme il fait beau, j'ai envie d'aller me promener.
Comme il fait beau dehors, j'aimerais aller faire une promenade.
Monsieur, ce CD n'est disponible que sur commande.
Assieds-toi sur cette chaise et essaye de te calmer.
Asseyez-vous sur cette chaise et essayez de vous calmer.
Certaines régions du Canada sont très peu peuplées.
Certains jours semblent se traîner et durer éternellement.
Certains politiciens sont des loups déguisés en agneaux.
Quelqu'un a mangé tous les biscuits du pot.
Mon petit doigt me dit que tu caches quelque chose.
Parfois j'apprécie de m'asseoir avec un bon livre.
Parfois, nous devons reculer d'un pas et réfléchir.
Le cours des actions a baissé pendant cinq jours de suite.
Arrête de te faire du souci pour ça et concentre-toi sur ton travail.
Bizarrement, je ne ressentis absolument aucune douleur.
Entouré par la mer, le Japon a un climat doux.
Les enseignants devraient traiter leurs élèves équitablement.
Dis-moi quoi écrire et je l'écrirai pour toi.
Dites-moi quoi écrire et je l'écrirai pour vous.
Dix policiers ont été affectés à la patrouille de cette zone.
Ce gâteau a l'air également bon. Donne-m'en un petit morceau.
Cet enfant a beaucoup grandi en peu de temps.
Ça ne ressemble pas à quelque chose que tu dirais.
Cet exercice est bon pour les muscles abdominaux.
Ce gars est toujours en train de demander de l'argent à ses parents.
Ça a permis la création de 4,000 emplois.
Ça a permis de créer 4,000 emplois.
Cette maison est petite mais elle est suffisamment grande pour nous.
Cette montagne est cinq fois plus haute que celle-ci.
Ce film n'est pas aussi intéressant que l'original.
Ce pigeon a volé de San Francisco à New York.
Ce fut l'une des plus grosses erreurs de ma vie.
C'était la première fois que j'avais conduit une voiture.
C'est ce qui nous a été dit à Tom et moi il y a trois heures.
Les Beatles ont donné cinq concerts à Tokyo en 1996.
La voie rapide « Tomei » relie Tokyo à Nagoya.
Cet accident est survenu à cause de ma négligence.
L'accident a eu lieu parce qu'il n'était pas prudent.
L'accusé déclara au juge qu'il était innocent.
L'accusée déclara au juge qu'elle était innocente.
L'ordre du jour de la réunion a été distribué.
L'assassin étouffa sa victime avec un oreiller.
Le bébé pleure déjà depuis presque dix minutes.
Le mauvais temps a retardé l'avion durant deux heures.
Le mauvais temps m'a empêché d'aller travailler.
Les taux de natalité et de mortalité étaient pratiquement égaux.
Le chat noir a ronronné, comme s'il était caressé.
Le pont leur a fait gagner pas mal de temps et épargné beaucoup de soucis.
Le bus vous amène dans le centre-ville.
La pile-bouton de l'horloge de mon ordinateur est morte.
Le chat a traqué la souris mais n'est pas arrivé à l'attraper.
La cause de l'accident est un mystère complet.
Le visage de l'enfant a rayonné lorsqu'il a vu le Père Noël.
Les colons faisaient du troc avec les autochtones pour obtenir de la fourrure.
La commission conclut que la réponse était non.
La société décida d'employer deux nouvelles secrétaires.
La société, entièrement détenue par NTT, se porte bien.
Le contenu de la boîte est indiqué sur l'étiquette.
Les flics ont jeté des grenades lacrymogènes dans le bâtiment.
Le récif corallien est la principale attraction de la région.
Plus nous plongions profondément, plus l'eau devenait froide.
L'innocence de l'accusé n'a pas pu être vérifiée.
Les délégations des deux pays se sont rencontrées à Genève.
Le dentiste m'a donné des pilules pour mon mal de dents.
Le moteur diesel a été inventé par Rudolf Diesel.
La discussion a finalement abouti à un bon compromis.
Le médecin a administré des médicaments au patient.
Le médecin lui a conseillé d'arrêter de boire.
Le docteur lui a conseillé d'arrêter de travailler autant.
Le médecin a conseillé à mon père d'arrêter de fumer.
Le docteur lui dit qu'elle devrait se reposer.
Le médecin l'a averti des dangers de la cigarette.
Le conducteur en état d'ébriété dut passer la nuit en cellule.
Les civilisations premières apparurent en Mésopotamie.
Les explorateurs ont découvert un squelette dans la caverne.
Les explorateurs se ménagèrent un passage à travers la jungle.
Le fait d'être ici prouve mon innocence.
Le fait que je suis ici prouve que je suis innocent.
La première génération de robots est apparue en 1962:
La flamme vacilla pendant un moment, puis mourut.
La potence était déjà dressée sur la place.
La jeune fille est allée à l'école bien qu'elle soit malade.
La fille est allée à l'école malgré sa maladie.
La fille se rendit à l'école en dépit de son affection.
La jeune fille en blanc est ma fiancée.
Il s'est avéré que le boeuf haché contenait de la viande de cheval.
La dernière partie de l'excursion fut un parcours à travers le désert.
L'ultime étape du voyage fut un parcours à travers le désert.
La dernière fois que je l'ai vu, il allait assez bien.
La loi entrera en vigueur à partir du 1er avril.
La lettre est en train d'être écrite en ce moment même.
Plus je l'écoute, moins je l'apprécie.
L'essentiel de son revenu passe dans son loyer.
L'homme que je pensais être mon ami m'a trompé.
La personne se tenant debout là-bas est mon père.
La réunion a été annulée à cause du typhon.
Les militaires ont une chaîne de commandement très stricte.
Au moment où elle était seule, elle ouvrit la lettre.
Aussitôt qu'elle fut seule, elle ouvrit la lettre.
L'argent que vous leur donnez sera consacré à un bon usage.
La mère relisait parfois la lettre de son fils.
La mère relut parfois la lettre de son fils.
La vieille dame monta les escaliers avec difficulté.
Plus nous vieillissons, plus notre mémoire faiblit.
Plus nous vieillissons, plus notre mémoire s'affaiblit.
Plus on devient vieux, plus on devient distrait.
Le seul moyen de savoir si ça va est de l'essayer.
L’état du patient évolue de jour en jour.
Le quai a vraiment été battu par l'ouragan.
Les pirates ont enfoui leur trésor sous terre.
L'avion a été retardé à cause du mauvais temps.
La police l'accusa d'échanger des textos en conduisant.
La police a commencé à sévir contre le stationnement illégal.
La police a peu d'indices sur cette affaire.
La police mit les menottes au suspect.
La police passa les menottes au suspect.
La police commença à enquêter sur l'affaire de meurtre.
Le produit de deux nombres négatifs est positif.
Le professeur donna un cours sur le Moyen-Orient.
Le formulaire du questionnaire a été correctement distribué.
La saison des pluies commence vers fin juin.
La saison des pluies commence vers la fin du mois de juin.
Les compte-rendus de ma mort sont très exagérés.
La vendeuse viendra vous aider tout de suite.
Ce scientifique est connu autant chez lui qu'à l'étranger.
Les rayons du supermarché étaient presque vides.
La neige a empêché l'avion de décoller.
Les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles.
Le son d'une détonation résonna à travers la gorge.
Le son d'un coup de feu résonna à travers le défilé.
Le prix indiqué n'inclut pas la main d'œuvre.
Le prix indiqué ne comprend pas la main d'œuvre.
Le supermarché est ouvert du lundi au samedi.
Le chirurgien a oublié quelque chose à l'intérieur du patient.
L'homme de grande taille portait un œillet rose au revers.
Le professeur m'a excusé d’être arrivé en retard en classe.
Le professeur a une grande influence sur ses élèves.
Le professeur exerce une influence bénéfique sur ses élèves.
Le professeur m'a recommandé de lire Shakespeare.
L'instituteur leur a enseigné que la Terre est ronde.
Le cambrioleur fut envoyé à la préfecture de police.
Les trois garçons ouvrèrent les portes du bâtiment.
Le jour viendra où tu sauras la vérité.
Le train est arrivé en retard à cause de la tempête de neige.
Le train pour Birmingham part du quai 3.
Le train fut retardé à cause des importantes chutes de neige.
Les deux hommes assis sur le banc étaient américains.
Le projet de renouveau urbain est désormais bien en route.
Le projet de rénovation urbaine est désormais bien en route.
Le projet de renouveau urbain est désormais bien engagé.
La garantie ne couvre pas l'usure normale.
Le temps était non seulement froid, mais aussi humide.
Le suspect n'a pas encore été localisé.
Il existe de nombreux Américains qui peuvent parler le japonais.
Il y a de nombreux restaurants japonais à New-York.
Il y a des gens qui pensent que c'est une mauvaise idée.
Il y a eu beaucoup de cas de choléra cette année.
Il y a une ligne blanche au milieu de la route.
Il y a un petit espoir qu'elle vienne à l'heure.
Il y a peu d'espoir qu'elle arrive à l'heure.
Je crains qu'il n'y ait pas grand-chose que je puisse faire pour aider.
Avant, il y avait de grands arbres autour de l'étang.
Il y avait un rideau qui cachait la porte.
Il n'y avait aucune indication que quoi que ce soit clochait.
Il ne restait plus qu'un peu de lait dans la bouteille.
Il y a un hélicoptère qui nous attend sur le toit.
Il y a beaucoup de vent ce matin, n'est-ce pas ?
Il est possible que l'homme a été assassiné.
Il y a un problème avec le train d'atterrissage de l'avion.
À part du lait, il n'y a rien dans le frigo.
Il n'y a rien que l'argent ne puisse acheter.
Il faut que je te parle de quelque chose.
J'ai besoin de vous parler de quelque chose.
Ces règles valent pour tous sans exception.
Ces massacres insensés ne resteront pas impunis.
Ils ont annoncé qu'ils allaient divorcer.
Ils annoncèrent qu'ils allaient divorcer.
Ils lui remirent le premier prix au concours floral.
Ils n'ont pu déterminer pourquoi ta voiture refuse de démarrer.
Ils ne voulaient pas écouter ce que j'avais à dire.
Ils trouvèrent des résidus de coups de feu sur la main de la victime.
Elles trouvèrent des résidus de coups de feu sur la main de la victime.
Ils ont vraiment l'air de rats quittant un navire qui sombre.
Ils ont abattu deux avions ennemis pendant le raid.
Ils ont commercialisé un nouveau type de voiture à Tokyo.
Habituellement, ils vont à l'école du lundi au vendredi.
Habituellement, elles vont à l'école du lundi au vendredi.
Ils veulent quelques heures de plus pour finir le rapport.
Elles souhaitent quelques heures supplémentaires pour finir le rapport.
Ils ont plus peur de toi que toi d'eux.
Elles ont plus peur de vous que vous d'elles.
Ils sont en bons termes avec leurs voisins.
Cet auteur est critique des média traditionnels.
Ce livre traite de la vie au Royaume-Uni.
Ce livre traite de l'invasion des Romains.
Ce livre-ci est, de loin, plus intéressant que celui-là.
Cette voiture est à mon père, mais ce sera bientôt la mienne.
Ce barrage nous fournit eau et électricité.
C'est bien plus dur que je ne le pensais.
C'est un problème que tu dois résoudre par toi-même.
Ce n'est que le symptôme d'un problème bien plus grand.
C'est le meilleur film que j'ai vu depuis longtemps.
C'est le guide qui nous a montré le château-fort.
C'est la chaise la plus confortable de notre maison.
C'est la chose la plus plaisante que j'ai jamais faite.
C'est la personne dont j'ai parlé l'autre jour.
C'est le même collier que celui que j'ai perdu hier.
Cette image me rappelle quand j'étais étudiant.
Ce problème peut être résolu de différentes manières.
Cette phrase semble être grammaticalement correcte.
Ce pantalon est un peu trop serré à la taille.
Ceux qui me connaissent savent que je suis plutôt bon aux échecs.
Pour vous rendre au musée, vous devez prendre ce bus.
Pour faire court, elle a refusé sa demande en mariage.
À vrai dire, j'ai déjà vu ce film.
Tom et moi nous sommes offert des cadeaux à Noël.
Tom et Mary organisent une fête vendredi soir.
Tom et Mary sont arrivés à Boston en même temps.
Tom et Marie n'aiment pas le même genre de films.
Tom et Mary ne sont jamais allés dans ce restaurant.
Tom et Marie parlent généralement français entre eux.
Tom a demandé à Mary de faire cela, donc vous n'avez pas à le faire.
Tom a demandé à Mary qui était arrivé en premier.
Tom a enfreint les règles et a été exclu de l'équipe.
Tom a enfreint les règles et a été expulsé de l'équipe.
Tom peut me joindre à ce numéro à tout moment de la journée.
Il ne vient certainement pas à l'esprit de Tom d'aider Mary.
Tom prétend qu'il peut prédire avec précision l'avenir.
Tom ne comprend manifestement pas très bien le français.
Tom n'est arrivé que lorsqu'il était déjà trop tard.
Tom n'est rentré qu'après 02h30 ce matin.
Tom ignorait que Marie ne savait pas parler français.
Tom ne voulait pas que la même chose lui arrive.
Tom ne voulait pas retourner là où il était né.
Tom n'a pas voulu jouer au golf avec le père de Mary.
Tom ne voulait pas jouer au golf avec le père de Mary.
Tom n'a pas envie de manger en ce moment.
Tom n'a pas les qualités d'un bon leader.
Tom n'a pas la volonté d'arrêter de fumer.
Tom ne sait pas où Marie a l'habitude d'aller skier.
Tom ignore où Marie a l'habitude d'aller skier.
Tom ne fait pas souvent son travail avant le dîner.
Tom ne s'occupe pas très bien de ses enfants.
Tom mange au moins trois bols de riz tous les jours.
Tom s'attendait à ce que Marie croie tout ce qu'il lui a dit.
Tom s'est endormi et a raté la fin du film.
Tom s'endormit et manqua la fin du film.
Tom a reçu un appel urgent et a dû partir du travail.
Tom a fait accrocher des guirlandes de Noël sur son porche.
Tom a dû attendre longtemps dans la salle d'attente.
Thomas a un ami dont la mère est vétérinaire.
Tom a déjà terminé ses achats de Noël.
Ces derniers temps ont été difficiles pour Tom.
Tom m'a appris à jouer de la guitare.
Tom a de l'argent. Cependant, il n'est pas du tout heureux.
Tom cherche une voiture d'occasion à prix raisonnable.
Tom est l'un des hommes les plus riches du pays.
Tom est probablement juste un peu plus jeune que Marie.
Tom est ici le seul à ne pas savoir parler français.
Tom a 13 ans, mais il croit toujours au Père Noël.
D'habitude, Tom est à l'heure et Mary, en retard.
Tom porte un manteau trop grand pour lui.
Tom n'est pas aussi occupé cette semaine que la semaine dernière.
Tom n'est pas le seul, ici, à bien chanter.
Tom n'a pas l'habitude de conduire une voiture à conduite à gauche.
Tom savait que Mary comprenait ce qu'ils avaient besoin de faire.
Tom savait qu'il ne pouvait pas y faire grand chose.
Tom a appris à faire ça avec son grand-père.
Tom avait la belle vie jusqu'à ce que l'argent s'épuise.
Tom habite une maison à l'entrée du village.
Tom a épousé la plus belle fille de la ville.
Tom épousa la plus belle fille de la ville.
Tom a peut-être été à Boston avec Marie la semaine dernière.
Tom joue au tennis après l'école trois fois par semaine.
Tom joue au tennis avec Mary au moins une fois par semaine.
Tom s'appuya contre la porte avec tout son poids.
Tom s'est souvenu de la dernière fois quand il a serré Mary dans ses bras.
Tom a dit que ça ne le dérangerait pas de dormir par terre.
Tom dit qu'il pense que c'est une perte de temps de voter.
Tom dit avoir escaladé cette montagne trois fois.
Tom parle mieux le japonais que les japonais eux-mêmes.
Tom a fait une embardée pour éviter un chien.
Tom pense que je vais boire ça. Mais, non.
Tom pense que je vais boire ça, mais ce n'est pas le cas.
Tom pensait que Mary avait des problèmes d'argent.
Tom a dit à Mary qu'il pensait que John était innocent.
Tom dit à Marie qu'il allait à Boston en octobre.
Tom a dit à Mary qu'elle ne devrait pas y aller seule.
Tom m'a dit plus tard qu'il n'était pas réellement marié.
Tom m'a dit que Marie serait prête à faire ça.
Tom sortit de sa poche un billet de vingt dollars.
Tom comprend le français mieux qu'il ne le parle.
Tom fumait deux paquets de cigarettes par jour.
Tom attendit patiemment trois heures durant, puis renonça.
Tom voulait que Marie vienne à Boston pour Noël.
Tom voulait que Mary sache qu'il ne la détestait pas.
Tom voulait que Marie lui parle de son enfance.
Tom était un peu en surpoids quand il était enfant.
Tom était presque sur toutes les photos de l'album de Marie.
Tom lisait un livre tout en écoutant de la musique.
Tom commençait à se sentir un peu mal à l'aise.
Tom a été chargé de ramasser du bois pour le feu.
Tom portait un vieux t-shirt troué.
Tom était prêt à tout sacrifier pour toi.
Tom était prêt à tout sacrifier pour vous.
Tom ne viendra pas camper avec nous ce week-end.
Tom ne passera pas Noël avec sa famille.
Tom ne dirait jamais quelque chose comme ça à Marie.
La maison de Tom se trouve à seulement trois pâtés de maisons d'ici.
Le poste de travail de Tom est généralement plus ordonné que celui de Marie.
Le poste de travail de Tom est généralement plus propre que celui de Marie.
Le poste de travail de Tom est habituellement mieux entretenu que celui de Marie.
Tom, Mary et John sont assis autour de la table.
Voyager était alors beaucoup plus difficile.
Essayer de trouver le bonheur te rend seulement malheureux.
Essayer de trouver le bonheur ne fait que vous rendre malheureux.
Deux mois ont passé depuis qu'il est parti pour la France.
Deux mois se sont déjà écoulés, depuis qu'il est parti pour la France.
Malheureusement, cette maison a déjà été vendue.
Nous avons déjeuné tôt pendant que nous étions à la galerie.
Nous avons déjeuné tôt tandis que nous étions à la galerie.
On ne peut pas apprendre le japonais sans apprendre les kanjis.
Nous avons escaladé la montagne, non sans difficulté.
Nous avons découvert les vestiges d'une ancienne civilisation.
Nous avons estimé les dommages à 1 000 $.
Nous avons estimé les dommages à mille dollars.
Nous ne nous étions pas encore beaucoup éloignés qu'il se mit à pleuvoir.
Nous avons une fille mariée à un canadien.
Nous devons encore marcher dix miles avant le coucher du soleil.
Nous devons encore marcher seize kilomètres avant le coucher du soleil.
Nous avons peu d'argent à disposition pour la recherche.
Nous n'avons d'autre choix que d'abandonner le projet dans son entier.
Nous devons découvrir pourquoi ils veulent que nous fassions cela.
Nous devons mémoriser ce poème pour le prochain cours.
Nous devons prendre ce problème en considération.
Nous ne nous sommes pas vus depuis si longtemps.
Nous n'avons pas encore discuté de quelle méthode est meilleure.
Nous espérons atteindre le sommet avant qu'il ne fasse sombre.
Nous sommes partis sans dire à personne que nous partions.
Nous devons travailler dur à abattre les barrières sociales.
Nous devons, avant tout, faire attention à notre santé.
Nous entendons souvent parler d'une crise de l'énergie, de nos jours.
Nous n'avons probablement pas assez d'argent pour acheter cela.
Nous ne devrions pas imposer de restrictions au commerce extérieur.
Nous devrions sans doute nous laisser Tom savoir ce qui s'est passé.
Nous devrions écrire une lettre formelle au directeur.
Nous ne savons toujours pas ce qui se passera ensuite.
Nous souffrons d'un mal incurable qui s'appelle l'espoir.
Nous avons parlé de tout ce qui nous passait par la tête.
Nous pensions que nous ne pourrions pas arrêter Tom.
Nous avions l'habitude d'aller au cinéma le samedi soir.
Nous étions sur le point de partir quand elle a téléphoné.
Nous ne pourrons pas échapper à la sanction cette fois-ci.
Nous prendrons contact avec vous dès que possible.
Nous vous contacterons au plus vite.
Nous sommes en train de réaménager notre cuisine.
Nous sommes à la recherche de quelqu'un qui sache parler français.
Nous avons déjà éliminé la moitié des possibilités.
Nous avons mis les cadeaux de Noël sous le sapin.
Si je venais à mourir, qui s'occuperait de mes enfants ?
Est-ce que tu regardais la télé hier soir à neuf heures ?
Regardiez-vous la télévision la nuit dernière à neuf heures ?
Ce que je cherchais était précisément là sous mes yeux.
Quels sont les aliments que tu ne consommes que le soir ?
Quels sont les aliments que vous ne consommez que le soir ?
Quels sont les aliments qu'on ne consomme que le soir ?
Tom et toi avez-vous certaines choses en commun ?
En quelle couleur vas-tu peindre la chambre de Tom ?
Qu'avez-vous dit ? Pouvez-vous le répéter ?
Que font les pompiers en l'absence d'incendies ?
À quoi passes-tu la plupart de ton temps ?
À quoi passez-vous la plupart de votre temps ?
Qu'est-ce que vos enfants mangent d'habitude au petit-déjeuner ?
Qu'est-ce que tes enfants mangent d'habitude au petit-déjeuner ?
Que se passe-t-il lorsque vous avez une réaction allergique ?
Que se passe-t-il lorsque tu as une réaction allergique ?
Quel est le deuxième plus grand pays du monde ?
Quelle sorte de personne ferait cette sorte de chose ?
Qu'est-ce qui te laisse croire que Tom m'écoutera ?
Qu'est-ce qui te fait croire que tu n'en seras pas capable ?
Que faire si vous avez été mordu par un cobra ?
Qu'est-ce qui t'a poussé à changer d'avis ?
De quoi rêvais-tu lorsque je t'ai réveillé ?
De quoi rêvais-tu lorsque je t'ai réveillée ?
Ce que vous faites est plus important que ce que vous dites.
Ce que vous avez dit ne s'applique qu'aux femmes célibataires.
Quel est le travail le plus intéressant que tu aies jamais eu ?
Quel est le travail le plus intéressant que vous ayez jamais eu ?
Tout ce qui ne nous tue pas ne fait que nous renforcer.
Quoiqu'il arrive, je veux que tu saches que je t'aime.
Quand je serai adulte, je voudrais être professeur d'anglais.
Quand j'ai peint ce tableau, j'avais 23 ans.
Lorsque j'étais petit, j'allais nager dans l'étang.
Quand Marie était une enfant, sa famille était très pauvre.
Quand on lui a demandé comment le faire, il a dit qu'il ne savait pas.
Quand il partit à la retraite, son fils reprit son affaire.
Lorsqu'il vit sa lettre, il se sentit un peu mal à l'aise.
Lorsque la cloche retentit, l'instituteur termina le cours.
Quand nous étions enfants, nous jouions ensemble tous les jours.
Où prévois-tu d'aller en vacances, l'été prochain ?
Où prévoyez-vous d'aller en vacances, l'été prochain ?
Où prévois-tu de te rendre en vacances, l'été prochain ?
Où prévoyez-vous de vous rendre en vacances, l'été prochain ?
Où penses-tu que tu passeras tes congés ?
Où le trésor est caché reste un mystère.
Dans lequel de ces verres as-tu bu ?
Pendant que tu me fais la lecture, je peux coudre.
Le vin blanc ne me réussit pas. Je préfère la bière.
Qui était-ce qui a acheté ces photos, hier ?
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vu à la galerie commerciale ?
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je t'ai vu à la galerie commerciale ?
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je t'ai vue à la galerie commerciale ?
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vue à la galerie commerciale ?
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vus à la galerie commerciale ?
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vues à la galerie commerciale ?
Qui pourra dire que ce n'est pas ce qui était supposé avoir lieu ?
Qui pourra dire que ce n'est pas ce qui était supposé se passer ?
Qui est votre joueur de baseball gaucher préféré ?
Pourquoi les cours de langues traditionnels sont-ils si ennuyeux ?
Pourquoi as-tu accepté de passer la soirée avec Tom ?
Pourquoi avez-vous accepté de passer la soirée avec Tom ?
Pourquoi le groupe n'a-t-il pas joué la chanson que vous avez demandée ?
Pourquoi ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?
Pourquoi ne nous avez-vous pas dit qu'il y avait un témoin ?
Que ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?
Que ne nous avez-vous pas dit qu'il y avait un témoin ?
Pourquoi penses-tu que Tom l'a fait ?
Que crois-tu qu'est la raison pour laquelle le football n'est pas aussi populaire aux États-Unis d'Amérique ?
Pourquoi le gouvernement américain laisse-t-il les gens posséder des armes ?
Pourquoi ne pas régler le problème une fois pour toutes ?
Pourquoi n'irais-tu pas te perdre quelque part ?
Pourquoi ne me dis-tu pas comment tu penses que ça s'est produit ?
Pourquoi ne me dis-tu pas comment tu penses que ça s'est passé ?
Pourquoi ne me dis-tu pas comment tu penses que c'est arrivé ?
Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que c'est arrivé ?
Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que ça s'est produit ?
Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que ça a eu lieu ?
Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que ça s'est passé ?
Pourquoi ne me dites-vous pas pourquoi vous pensez que c'est arrivé ?
Pourquoi ne me dis-tu pas pourquoi tu penses que c'est arrivé ?
Allez-vous échanger ce tricot contre un plus large ?
Est-ce que ça irait si j'en discutais avec ma famille ?
Auriez-vous l'amabilité de m'ouvrir la porte ?
Seriez-vous disposé à partager votre code avec moi ?
Seriez-vous disposés à partager votre code avec moi ?
Seriez-vous disposées à partager votre code avec moi ?
Seriez-vous disposée à partager votre code avec moi ?
Serais-tu disposé à partager ton code avec moi ?
Serais-tu disposée à partager ton code avec moi ?
Serais-tu disposé à partager votre code avec moi ?
Serais-tu disposée à partager votre code avec moi ?
Ça te dirait d'aller boire un verre après le travail ?
Voudriez-vous voir votre époux se laisser pousser la barbe ?
Aimeriez-vous parler de ce qui vient de se produire ?
Aimerais-tu parler de ce qui vient d'arriver ?
Aimerais-tu visiter la Maison-Blanche un jour ?
Aimeriez-vous visiter la Maison-Blanche un jour ?
Tu veux bien gonfler ces ballons pour moi ?
Voudriez-vous le porter au haut de l'escalier pour moi ?
Pourriez-vous parler un peu plus lentement, s'il vous plaît ?
Préféreriez-vous qu'un infirmier vous examine ?
Préférerais-tu te faire examiner par un infirmier ?
On n'a pas le droit de tourner à gauche dans cette rue.
Tu es la dernière personne que je m'attendais à rencontrer.
Vous avez fait un trou dans mon manteau avec votre cigarette.
Vous pouvez aller de Washington à New York en train.
Tu ne peux pas boire l'eau de mer car elle est trop salée.
Vous ne pouvez pas simplement venir ici sans rendez-vous.
Tu ne peux pas simplement venir ici sans rendez-vous.
Tu ne peux pas simplement te pointer ici sans rendez-vous.
On ne peut mener sa vie dans ces conditions.
Vous avez donné à Tom l'argent qu'il a demandé, n'est-ce pas ?
Vous avez le choix entre du thé noir, du café ou du lait.
On dirait que tu viens de perdre ton meilleur ami.
Tu peux apercevoir notre maison du train.
Vous pouvez apercevoir notre maison du train.
N'oubliez pas de me réveiller demain matin.
Tu as besoin d’être fort pour faire quelque chose comme ça.
Tu dois manger quelque chose avant d'aller travailler.
Vous devez manger quelque chose avant d'aller au travail.
On devrait supposer que les courriels ne sont pas privés.
Vous devez supposer que les e-mails ne sont pas secrets.
Tu devrais admettre que Tom ne nous aiderait pas du tout.
Tu devrais être circonspect dans le choix de tes amis.
Tu devrais être fier de ce que tu as accompli.
Vous devriez être fiers de ce que vous avez accompli.
Vous devriez être fière de ce que vous avez accompli.
Vous devriez vous faire examiner par un docteur.
Vous devriez voir un docteur.
Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.
Tu ne devrais pas mépriser un homme parce qu'il est pauvre.
Vous ne devriez pas mépriser un homme parce qu'il est pauvre.
Tu ne devrais pas juger les gens sur leur apparence.
Tu devrais respecter le code de la route quand tu conduis.
Vous devriez montrer le bon exemple à vos enfants.
Tu devrais passer plus de temps à étudier que tu ne le fais.
Tu devrais passer davantage de temps à étudier que tu ne le fais.
Vous devriez passer plus de temps à étudier que vous ne le faites.
Vous devriez passer davantage de temps à étudier que vous ne le faites.
Vous ne devriez pas vous approcher de mon chien pendant qu'il mange.
Tu ne m'as toujours pas dit quand tu termines ton travail.
Vous ne m'avez toujours pas dit quand vous terminez votre travail.
Vous ne m'avez pas encore dit quand vous terminez votre travail.
Tu ne m'as pas encore dit quand tu termines ton travail.
Tu ne m'as toujours pas dit pourquoi tu as démissionné de ce poste.
Vous voulez des réponses à des questions que vous ne devriez pas poser.
Tu t'es assoupi de temps en temps pendant mon cours.
Vous vous êtes assoupi, à certains moments au long de mon sermon.
Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.
Vous allez bientôt vous accoutumer à votre nouvelle école.
Tu ne te rappelleras même pas de moi d'ici quelques années.
Vous ne vous rappellerez même pas de moi d'ici quelques années.
Tu devrais t'exercer au violon tous les jours.
Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine.
Tu ferais mieux de te dégriser avant que le patron revienne.
Vous vous habituerez vite à ce temps froid.
Tu t'habitueras vite à ce temps froid.
Vous n'êtes pas la seule à ne pas croire Tom.
Vous n'êtes pas le seul à ne pas croire Tom.
Tu n'es pas la seule à ne pas croire Tom.
Tu n'es pas le seul à ne pas croire Tom.
Vous êtes la personne la plus incroyable que j'aie jamais rencontrée.
Vous êtes la seule personne qui me témoigne un quelconque respect.
Vous êtes la seule personne à me témoigner un quelconque respect.
Tu perds ton temps à essayer de convaincre Tom.
Vous perdez votre temps à essayer de convaincre Tom.
Tu dois arrêter de jouer une fois pour toutes.
Ton amour est la seule chose qui me fais vivre.
Votre chant ferait pâlir un chanteur professionnel.
« Puis-je utiliser votre dictionnaire ? » « Oui, je vous en prie. »
« Est-ce que je peux vous aider ? » « Oui, je cherche une robe. »
« Quand étudie-t-il ? » « Il étudie avant le repas. »
« Pouvez-vous me montrer votre billet ? » « Oui, bien sûr. »
« Tu en pinces pour cette fille. » « Non, c'est faux ! »
Un docteur m'a dit que manger des œufs était mauvais pour ma santé.
Une femelle kangourou porte ses petits dans sa poche.
Une bonne nuit de sommeil te fera un bien fou.
Une bonne nuit de sommeil vous fera un bien fou.
Une année bissextile a trois cent soixante-six jours.
Une année bissextile compte trois cent soixante-six jours.
Un long fil s'emmêle facilement.
Beaucoup de passagers furent blessés dans l'accident.
Un homme qui bat sa femme est méprisable.
Un homme armé a tenté de réquisitionner le bus.
Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.
Un monument a été érigé à la mémoire du défunt.
Un monument a été érigé à la mémoire de la défunte.
Plusieurs voitures sont garées devant chez moi.
Le portrait d’un vieil homme était accroché au mur.
Un éternuement est expulsé de notre corps à soixante kilomètres heure.
Un voyage à Hawaii coûte environ 200 dollars.
Selon les journaux, il s'est suicidé.
En réalité, je n'aime pas ta coiffure.
Ajouter des commentaires facilite la lecture du code.
Après la pluie il y avait des flaques d'eau sur la route.
Après l'avoir lu, rends-moi le livre.
Contre toute attente, nous devînmes amis.
Contre toute attente, nous devînmes amies.
Contre toute attente, nous sommes devenus amis.
Contre toute attente, nous sommes devenues amies.
Au milieu de la neige le lapin blanc était invisible.
Tout ce que tu as à faire c'est attendre sa réponse.
Toutes les marchandises à vendre sont disposées sur les tables.
Toutes les marchandises en vente étaient étalées sur les tables.
Tout l'argent réuni ne suffira pas.
Une fois tout l'argent dépensé, on commença à chercher du travail.
En prenant tout en considération, elle est une assez bonne épouse.
Toutes ces querelles m'usent les nerfs.
Nous terminons ainsi les activités d'aujourd'hui.
Tout ce qui est trop stupide pour être dit est chanté.
Quoi que le groupe approuve me va bien.
N'importe quoi auquel vous êtes bon contribue au bonheur.
N'importe quoi auquel tu es bon contribue au bonheur.
N'importe quoi auquel on est bon contribue au bonheur.
Apparemment, le meurtre a eu lieu en chambre close.
Est-ce que tes deux sœurs sont aussi belles que toi ?
Vos deux sœurs sont-elles aussi belles que vous ?
Faites-vous quelque chose de spécial pour votre anniversaire ?
Fais-tu quelque chose de spécial pour ton anniversaire ?
Vas-tu faire tes devoirs cet après-midi ?
Allez-vous offrir quelque chose à Tom pour Noël ?
Vas-tu offrir quelque chose à Tom pour Noël ?
Envisages-tu sérieusement d'ingurgiter tout ça ?
Penses-tu toujours à candidater à Harvard ?
Pensez-vous toujours à postuler à Harvard ?
Es-tu en train de suggérer que nous nous fassions passer pour des agents de police ?
Êtes-vous en train de suggérer que nous nous fassions passer pour des policiers ?
Es-tu sûr de n'avoir rien oublié ?
Es-tu sûre de n'avoir rien oublié ?
Êtes-vous sûr de n'avoir rien oublié ?
Êtes-vous sûre de n'avoir rien oublié ?
Êtes-vous sûrs de n'avoir rien oublié ?
Êtes-vous sûres de n'avoir rien oublié ?
Les armées envahissaient et conquéraient le territoire ennemi.
Comme c'est souvent le cas avec lui, il était en retard, une fois de plus.
Aussitôt que j'arrive à Londres, je te laisserai un mot.
Dès qu'elle sera réveillée, nous mettrons la musique.
Demander à une femme quel âge elle a n'est pas une bonne idée.
En tout état de cause, je dois finir ce travail pour demain.
On n'est jamais aussi bien que chez soi.
Crois-moi quand je te dis que je ne t'aime pas.
Bradford est prétendument la ville la plus laide de Grande-Bretagne.
Le Cambodge a demandé de l'aide aux Nations Unies.
Le Cambodge a demandé l'aide des Nations unies.
Une enfant de son âge peut-elle distinguer le bien du mal ?
Quelqu'un peut-il se porter garant de votre localisation hier soir ?
Peux-tu me donner une explication de nature géologique concernant la lave ?
Pouvez-vous nous dire à quoi ressemblait le braqueur ?
Peux-tu nous dire à quoi ressemblait le braqueur ?
Pouvez-vous comprendre la signification de ce paragraphe ?
Peux-tu comprendre le sens de ce paragraphe ?
Les enfants sont très curieux et posent beaucoup de questions.
L'entrée est gratuite pour les enfants de moins de trois ans.
Noël est célébré le vingt-cinq décembre.
Noël est fêté le 25 décembre.
Fermez la porte derrière vous quand vous quittez la pièce.
Approche-toi et regarde bien cette image.
Le coût est un facteur décisif dans la décision que nous avons prise.
Pourrions-nous avoir une table dans le coin non-fumeur ?
Pourrais-tu réécrire cette phrase ? Elle n'est pas claire.
La satisfaction client est notre priorité numéro un.
Malgré tous ses revers, il reste optimiste.
Malgré tous ses revers, il demeure optimiste.
L'inspecteur Columbo porte toujours un imperméable élimé.
S'est-elle rendue à la gare pour faire ses adieux à son professeur ?
As-tu vérifié tous les articles sur la liste des courses ?
Savais-tu qu'on pouvait faire du vinaigre à partir de dattes ?
Ne vous ai-je donc pas dit que j'étais allergique aux cacahuètes ?
Ne t'ai-je donc pas dit que j'étais allergique aux cacahuètes ?
Ne réfléchis-tu jamais avant d'ouvrir ta grande gueule ?
Connaitrais-tu un hôtel bon marché à proximité ?
As-tu la moindre idée de combien je me sens désormais idiote ?
Avez-vous d'autres questions sur le sujet ?
As-tu d'autres questions sur le sujet ?
Avez-vous des bleus ou des saignements inexpliqués ?
As-tu des bleus ou des saignements inexpliqués ?
Vous avez quelque chose à me dire ?
Est-ce que tu as l'intention de manger tout ce gâteau tout seul ?
Caches-tu vraiment ton argent sous le matelas ?
Penses-tu vraiment que ça vaille trente dollars ?
Pensez-vous vraiment que ceci vaille trente dollars ?
Es-tu sûr de vouloir mettre ta vie entre ses mains ?
Êtes-vous sûr de vouloir mettre votre vie entre ses mains ?
Te souviens-tu du jour où nous avons vu l'accident ?
Te souviens-tu du jour où l'on s'est rencontré ?
Te souviens-tu du jour où nous nous sommes rencontrées ?
Ne crois-tu pas que cette gelée est déjà suffisamment ferme pour être mangée ?
Pensez-vous que nous devrions importer du riz des États-Unis ?
Veux-tu que je dise à Tom que nous ne le ferons pas ?
Veux-tu passer seul le reste de ta vie ?
Veux-tu passer seule le reste de ta vie ?
Voulez-vous passer seul le reste de votre vie ?
Voulez-vous passer seule le reste de votre vie ?
Le talent d'un enfant pour la musique repose-t-il sur l'hérédité ?
N'ayez pas peur. Mon chien n'a encore mordu personne.
Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos.
N'oubliez pas de me prendre à six heures demain.
N'oublie pas de venir me chercher à 6 heures demain.
Ne laissez rien s'interposer entre vous et le succès.
Ne laisse rien s'interposer entre toi et le succès.
Ne laisse pas les enfants monopoliser la télévision.
N'aie pas peur des mots. Dis-moi ce que tu penses vraiment.
Ne me dites pas que vous croyez vraiment ces inepties.
Ne perds pas ton temps dans une relation vouée à l'échec.
Ne sentez-vous pas quelque chose qui brûle dans la cuisine ?
Ne sens-tu pas quelque chose qui brûle dans la cuisine ?
Ne pensez-vous pas que la plupart des étudiants japonais travaillent dur ?
Pour cause de brouillard, la circulation est temporairement suspendue.
Pendant l'heure de pointe, la circulation à Tokyo est dense.
Chaque fois que je suis venu le voir, je l'ai trouvé au travail.
Les appareils électriques ont rendu les tâches ménagères plus faciles.
Même Dieu ne peut pas faire que deux fois deux ne fassent pas quatre.
Même si je sais parler chinois, je ne peux pas le lire.
Même les blessures qui sont guéries laissent des cicatrices derrière elles.
Tous les garçons sont censés porter une cravate à la soirée.
Tout le monde est censé porter une cravate à cette soirée.
Tout le monde a le droit d'être de mauvaise humeur une fois de temps en temps.
Tous se réjouissent de voir la partie.
Tout le monde doit pouvoir exprimer son opinion.
Tout devient de plus en plus compliqué.
Où que tu regardes, tu peux voir des enfants jouer.
Où que vous regardiez, vous pouvez voir des enfants jouer.
En dehors des années bissextiles, février ne compte que vingt-huit jours.
Loin d'être un échec, c'était un énorme succès.
La peur de perdre le pouvoir corrompt ceux qui l'exercent.
De moins en moins de jeunes savent écrire en écriture cursive.
Moins de jeunes savent écrire en cursive.
Le poisson, s'il est trop cuit, peut être sec et dénué de goût.
La graine de lin est l'un des aliments les plus sains de la planète.
De la nourriture et des couvertures ont été données aux réfugiés.
La nourriture doit être bien mastiquée pour être digérée correctement.
Les forêts recouvrent environ 9,4% de la surface terrestre.
On a prévu quatre pour cent d'inflation pour cette année.
Des scanners corporels intégraux ont été installés à l'aéroport.
La fourrure fournit aux animaux une protection contre le froid.
De façon générale, le climat du Japon est plutôt doux.
Dans l'ensemble, le Japon a un climat doux.
Allons-y les enfants ou vous allez manquer le car scolaire.
Donne ton numéro de passeport et ta date de naissance.
S'il avait été là, aurais-tu voulu venir ?
La moitié de la population mondiale vit en ville.
Vous a-t-on déjà diagnostiqué des problèmes de thyroïde ?
Est-ce qu'on t'a déjà diagnostiqué des problèmes de thyroïde ?
Avez-vous terminé vos préparatifs pour le voyage ?
Avez-vous oublié le vrai sens de Noël ?
As-tu oublié le vrai sens de Noël ?
T'es-tu enfin accoutumé à consommer de la nourriture japonaise ?
T'es-tu enfin accoutumée à consommer de la nourriture japonaise ?
Vous êtes-vous enfin accoutumé à consommer de la nourriture japonaise ?
Vous êtes-vous enfin accoutumée à consommer de la nourriture japonaise ?
Vous êtes-vous enfin accoutumés à consommer de la nourriture japonaise ?
Vous êtes-vous enfin accoutumées à consommer de la nourriture japonaise ?
As-tu annoncé à tout le monde où la réunion se tiendra ?
Avez-vous annoncé à tout le monde où la réunion se tiendra ?
Il a servi de guide, quand j’étais à Kyoto.
Il laisse toujours la fenêtre ouverte quand il dort.
Il laisse toujours la fenêtre ouverte lorsqu'il dort.
Il parle toujours du gouvernement avec mépris.
Il me demanda si j'avais bien dormi la nuit précédente.
Il s'est mis à œuvrer afin que le Congrès réduise les impôts.
Il se mit à œuvrer afin que le Congrès réduisît les impôts.
Il calcula que cela lui coûterait 100 dollars.
Il ne peut pas se permettre d'acheter une voiture, encore moins une maison.
Il m'ordonna de quitter la chambre immédiatement.
Il contracta la malaria, tandis qu'il vivait dans la jungle.
Il était incapable de faire passer ses idées aux étudiants.
Il se trouvait dans l’incapacité de faire passer ses idées aux étudiants.
Il critiqua la guerre après avoir quitté les armes.
Il ne crut pas que quiconque eut le droit de le faire.
Il est mort quelques jours avant son centième anniversaire.
Il mourut quelques jours avant son centenaire.
Il ne connaît pas la façon d'écrire une lettre en anglais.
Il n'est pas intentionnellement cruel. C'est juste sa nature.
Il but un tasse de thé et en demanda une autre.
Il entra au parti démocrate mais le quitta rapidement.
Il s'attendait à ce que la conversation dure longtemps.
Il nous a donné une rédaction à écrire pour les vacances.
Il devient vraiment irritable quand il n'obtient pas ce qu'il veut.
Il se leva tôt de manière à être à l'heure pour le train.
En quelques années, il est devenu très compétent en anglais.
Il avait une douceur qui attirait les femmes.
Il avait à peine assez d'argent pour acheter du pain et du lait.
Il n'en avait pas même parlé au président.
Il eut des mots avec son ami et le frappa alors.
Il n'avait pas mangé de la journée et était affamé.
Il a des revenus suffisants pour subvenir aux besoins de sa famille.
Il a des amis de nombreuses professions différentes.
Il n'a pas pu aller à l'école pendant une semaine.
Il a pris sa retraite, mais c'est encore lui le vrai dirigeant.
Il est impliqué dans l'accident de la route.
Il a l'habitude de se lever lorsqu'il est en colère.
Il se pressa pour ne pas rater le train.
Il entreprend des expériences dans son laboratoire.
Il est considéré comme le suspect numéro un par la police.
C'est notre professeur et il faut respecter sa personne.
Il est considéré comme le meilleur médecin du village.
Il est incapable de se concentrer sur son travail scolaire.
Il est très sympathique, donc j'aime bien travailler avec lui.
Il possède de solides connaissances en littérature française.
Il travaille comme gardien dans un entrepôt.
Il a conservé son sens de l'humour jusqu'au jour où il est mort.
Il se pencha au-dessus d'elle et dit : « Non, je ne mens pas. »
Il avait l'air calme, mais en réalité, il était très nerveux.
Il a perdu espoir et s'est suicidé en prenant du poison.
Il a négocié un accord de libre-échange avec le Canada.
Il ne manque jamais d'écrire à sa mère chaque semaine.
Il ne part jamais à la pêcher sans amener son fils avec lui.
Il la connut par le passé, mais à présent ils ne sont plus amis.
Il tira le soldat blessé jusqu’à un buisson à proximité.
Il se référa à son expérience passée dans son discours.
Il revint chez lui pour la première fois en dix ans.
Il est retourné chez lui pour la première fois en dix ans.
Il a dit qu'il ne connaissait pas cet homme, ce qui était un mensonge.
Il dit qu'il ne connaissait pas l'homme, ce qui était un mensonge.
Il a dit qu'il allait rentrer à la maison le jour suivant.
Il a dit que s'il était là, il l'aiderait.
Il devrait s'excuser d'avoir été impoli avec les invités.
Il est assis dans cette chaise quand il regarde la télévision.
Il passe tout son temps à discuter en ligne sur Jabber.
Il écrasa l'insecte du talon.
Il commença à apprendre l'anglais à l'âge de onze ans.
Il remercia l'hôte pour la très divertissante fête.
Il essaya de rendre sa femme heureuse, mais il n'y parvint pas.
Il a essayé de rendre sa femme heureuse, mais il n'y est pas parvenu.
Il était déterminé à finir le travail à n'importe quel prix.
Il souriait comme si rien ne lui était arrivé.
Il est resté en vie quand l'équipe de secours est arrivée.
Il a été surpris de la facture téléphonique pour l'appel longue distance.
Il écrivait une lettre en écoutant de la musique.
Il ne gagnait pas un gros salaire lorsqu'il prit sa retraite.
Il poursuivit sa démonstration de l'utilisation de la machine.
Il est allé à New York aussitôt qu'il a eu la lettre.
Il ira en voyage d'affaire à Londres la semaine prochaine.
Il se demanda pourquoi sa femme l'avait quitté.
Il nous rendait souvent visite lorsque j'étais petit.
Il s'assiérait des heures à lire des histoires de détectives.
Il lui a écrit une longue lettre qu'il n'a pas envoyée.
Il traîne sans arrêt devant la télé pendant des heures.
Il n'a pas assez de cervelle pour faire des additions de tête.
Il n'est rien en particulier. Juste un employé comme les autres.
Sa composition ne comportait aucune erreur de grammaire.
Ses espoirs furent réduits à néant lorsqu'elle entendit le verdict.
Voici une liste de choses que vous devriez éviter de manger.
Voici une liste de choses que tu devrais éviter de manger.
Voici. Prends ceci avec toi. Ça pourrait t'être utile.
Voici. Prenez ceci avec vous. Ça pourrait vous être utile.
Hé vieux, le prends pas mal. Je te taquine juste.
Il se trouve que son anniversaire tombe le même jour que moi.
Son anniversaire tombe justement le même jour que le mien.
Sa famille remonte au dix-septième siècle.
Son salaire est le double de ce qu'il était il y a sept ans.
Que dis-tu de recommencer depuis le tout début ?
Que dis-tu de reprendre depuis le tout début ?
Que dites-vous de recommencer depuis le tout début ?
Que dites-vous de reprendre depuis le tout début ?
Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon ?
Comment êtes-vous parvenu à une conclusion si intéressante ?
Comment êtes-vous parvenue à une conclusion si intéressante ?
Comment êtes-vous parvenus à une conclusion si intéressante ?
Comment êtes-vous parvenues à une conclusion si intéressante ?
Comment es-tu parvenu à une conclusion si intéressante ?
Comment es-tu parvenue à une conclusion si intéressante ?
Combien d'hôtels penses-tu qu'il y a à Boston ?
Combien d'hôtels pensez-vous qu'il y ait à Boston ?
Combien d'heures quotidiennes passez-vous dans votre bureau ?
Combien d'heures quotidiennes passes-tu dans ton bureau ?
Combien d'années cela a-t-il pris de construire les pyramides ?
Combien de temps supplémentaire suggérez-vous que nous consacrions à ceci ?
Combien de temps passes-tu à regarder la télévision chaque jour ?
Des centaines de milliers de personnes étaient sans emploi.
Dépêchez-vous, ou vous serez en retard pour le dernier train.
J'admets que ce n'est peut-être pas le meilleur moyen de le faire.
Je lui ai conseillé de ne pas dépenser tout son argent en nourriture.
J'ai tout le temps une bouteille d'eau minérale sur moi.
Je la dépose toujours à sa maison quand je vais à Tokyo.
J'ai toujours une paire de serviettes de plage dans ma voiture.
J'ai toujours pensé que Tom deviendrait professeur.
Je compte sur vous pour prononcer le discours inaugural.
J'ai des problèmes avec une chose après l'autre.
Je ne suis pas habitué à discourir en public.
J'ai demandé à Tom s'il connaissait quelqu'un qui enseignait le français.
Je crois qu'il est de mon devoir de protéger ces enfants.
J'ai emprunté le tournevis à l'un de mes amis.
J'ai acheté ça trois dollars à un marché aux puces.
Une fois arrivé à la station, j’ai appelé mon ami.
Je peux comprendre pourquoi vous ne voulez pas manger là.
Je peux comprendre pourquoi vous ne voulez pas y manger.
Je peux comprendre pourquoi tu ne veux pas manger là.
Je peux comprendre pourquoi tu ne veux pas y manger.
Je ne peux pas en être sûr, mais je pense que Tom aime Mary.
Je ne supporte pas l'idée d'elle avec un autre homme.
Je n'arrive pas à croire que je n'y ai même pas pensé.
Je ne peux pas croire que Tom n'aurait pas fait ça pour moi.
Je ne peux pas croire qu'elle soit plus âgée que ma mère.
Je ne peux pas me plaindre de la façon dont j'ai été traité.
Je ne peux expliquer la différence entre les deux.
Je ne peux expliquer la différence entre ces deux-là.
Je ne comprends pas pourquoi personne ne vient plus ici.
Je ne peux connaître le sens exact de cette peine.
Je ne peux pas m'empêcher d'avoir le sentiment que quelque chose cloche.
Je ne peux m'empêcher d'avoir le sentiment que quelque chose cloche.
Je ne peux pas m'imaginer faire quelque chose comme cela.
Je ne sais pas encore très bien jongler, mais je m'entraîne.
Je ne suis pas forcément d'accord avec vous sur ce point.
Je ne peux pas dire que je partage votre enthousiasme pour cette idée.
Je ne peux pas te dire combien j'apprécie ton aide.
Je ne peux pas te dire combien je te suis reconnaissant pour ton aide.
Je ne peux pas vous dire combien j'apprécie votre aide.
Je ne peux pas vous dire combien je vous suis reconnaissant pour votre aide.
Je ne saurais vous remercier assez pour ce que vous avez fait pour moi.
Je ne peux pas l'allumer parce que l'interrupteur est cassé.
J'ai surpris Tom en train de regarder par la fenêtre des voisins.
Hier, j'ai attrapé un gros poisson à mains nues.
Je n'ai pas pu pêcher autant de poissons que je ne le pensais.
J'ai vu en un coup d'œil qu'elle avait des ennuis.
Je n'aurais rien pu faire sans l'aide de Tom.
Je ne pus m'empêcher de rire lorsque j'entendis cette histoire.
Je n'ai pas pu m'empêcher de rire lorsque j'ai entendu cette histoire.
Je me suis coupé le doigt en tentant d'ouvrir le colis.
Cette année, j'ai fait tous mes achats de Noël en ligne.
J'ai fait quelques courses pour Noël sur le chemin du retour.
Je n'ai pas eu l'occasion de me présenter à elle.
Je n'eus pas l'occasion de me présenter à elle.
Je ne savais pas que j'avais été adopté jusqu’à ce que j'ai treize ans.
J'espère vraiment qu'il y aura des gens que je connais à la fête.
Je suis contre la ségrégation raciale.
Je ne pense pas que Tom puisse faire une telle chose.
Je n'ai pas de préjugé contre les travailleurs étrangers.
Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.
Je n'ai pas à faire cela si je ne le veux pas, si ?
Je ne connais personne qui corresponde à cette description.
Je ne sais pas quoi dire pour te consoler.
Je ne sais pas si Tom vit encore ici ou pas.
J'ignore si Tom vit encore ici ou non.
J'ignore si Tom vit encore ici ou pas.
Je ne sais pas si Tom vit encore ici ou non.
Je ne me rappelle pas la dernière fois que je me suis autant amusé.
Je ne pense pas que quiconque ne s'attendait à ce que tu donnes un coup de main.
Je ne pense pas que quiconque ne s'attendait à ce que vous donniez un coup de main.
Je ne pense pas que quiconque me comprenne réellement.
Je ne pense pas que ce soit un bon moment pour parler à Tom.
Je ne pense pas que nous devrions nous parler.
Je ne pense pas que nous devrions faire cela avant le mois prochain.
Je ne comprends pas pourquoi on fait tout ce foin.
Je ne comprends pas ce que vous essayez d'accomplir.
Je ne comprends pas ce que tu essaies d'accomplir.
Je ne comprends pas pourquoi tu ne veux pas faire ça.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas faire ça.
Je ne veux pas que Tom reproduise les mêmes erreurs que moi.
Je ne veux plus être aucune charge pour mes parents.
Je ne veux pas être celui qui annoncera cela à Tom.
Je ne veux pas être celle qui annoncera cela à Tom.
Je ne veux plus entendre de plaintes vous concernant.
Je ne veux pas entendre d'autres plaintes te concernant.
Ce soir, je ne veux pas à nouveau dormir sur le canapé.
Je ne veux pas que vous commettiez la même erreur que moi.
Je me sens plus alerte après avoir bu une tasse de café.
J'ai comme la tête qui tourne et j'ai la nausée.
J'ai comme la tête qui tourne et comme envie de vomir.
J'éprouve la même chose à votre égard que vous éprouvez au mien.
J'éprouve la même chose à votre endroit que vous éprouvez au mien.
J'éprouve la même chose à ton égard que tu éprouves au mien.
J'éprouve la même chose à ton endroit que tu éprouves au mien.
J'ai retrouvé le livre que j'avais perdu hier.
Je découvris le compartiment secret tout à fait par accident.
Je lui ai donné un conseil auquel il n'a pas prêté attention.
J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je parte.
J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je parte.
Je me suis levé tôt pour prendre le premier train.
J'étais entiché de toi lorsque nous étions au lycée.
J'étais entichée de toi lorsque nous étions au lycée.
J'ai eu un problème similaire il n'y a pas si longtemps.
Je n'avais jamais vu de lion avant l'âge de mes dix ans.
J'ai dû annuler mon voyage à cause de la grève.
J'ai dû quitter la pièce parce qu'elle était trop enfumée.
J'ai dû payer une forte somme pour le récupérer.
Je n'avais pas prévu de vous dire quoi que ce fut à ce sujet.
Je n'avais pas prévu de te dire quoi que ce fut à ce sujet.
Il me peine de vous interrompre mais il me faut dire quelque chose.
J'ai un ami dont le père est un pianiste connu.
J'ai un ami dont le père est vétérinaire.
J'aurai un entretien avec le professeur à 13 h 30.
J'ai un vieil ordinateur dont je ne veux plus.
Je viens d'avoir une des pires journées de ma vie.
Je n'ai jamais eu plus de 500 dollars en ma possession.
Je n'ai aucune force de volonté lorsqu'il s'agit de faire de l'exercice.
Je ne dispose d'aucune volonté lorsqu'il s'agit de faire du sport.
Je dois te dire que je ne t'aime plus.
Il faut que j'écrive une lettre. Est-ce que tu as du papier ?
Je dois écrire une lettre. As-tu du papier ?
J'ai du travail à faire, alors va-t'en et laisse-moi tranquille.
Je n'ai rien mangé depuis hier matin.
Je n'ai rien mangé de consistant depuis quarante-huit heures.
J'entends dire que beaucoup de filles portent des bikinis sur cette plage.
J'ai entendu dire que Tom était rentré en Australie pour Noël.
J'ai entendu dire qu'il y avait des alligators dans les égouts.
Je tins la corde fermement pour ne pas tomber.
Je me tins fermement à la corde de sorte que je ne tombe pas.
Je me suis fermement tenue à la corde pour ne pas tomber.
Je me suis fermement tenu à la corde pour ne pas tomber.
J'espère avoir fini de payer ma voiture pour septembre prochain.
J'espère que votre mission en Angleterre a été un succès.
J'avais juste envie d'entendre le son de ta voix.
Je veux simplement que vous sachiez tous que vous pouvez compter sur moi.
Je veux simplement que vous sachiez toutes que vous pouvez compter sur moi.
Je souhaite juste que vous sachiez que je ne vous crois pas.
Je veux juste que tu saches que je ne te crois pas.
Je voulais juste savoir quand Tom allait arriver.
Je voulais simplement vous dire merci pour toute votre assistance.
Je voulais simplement vous exprimer mes remerciements pour toute votre assistance.
Je lui ai tenu compagnie tandis que sa femme subissait une opération chirurgicale.
Je sais que j'ai dit des trucs assez idiots, aujourd'hui.
Je sais qu'il est irréaliste de s'attendre à se que Tom le fasse.
Je sais que quelques-uns de tes élèves ne t'apprécient pas.
J'aime mettre beaucoup de beurre sur ma tartine grillée le matin.
J'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti.
Je me suis liée d'amitié avec elle lors de mon séjour à Londres.
J'ai rencontré des amis tandis que j'attendais un bus.
J'ai rencontré des amies tandis que j'attendais un bus.
Tu me manques. J'ai besoin de te voir. Puis-je venir ?
J'ai raté l'avion, pourrais-je prendre le prochain ?
Je ne manque jamais une occasion de manger italien.
Je n’aurais jamais pensé que Tom ferait une chose pareille.
Je sors souvent faire une courte promenade juste après le déjeuner.
J'ai souvent visité le musée lorsque je résidais à Kyoto.
J'aurai dû faire une réservation d’hôtel plus tôt.
Je te promets de te rendre cette cassette vidéo dans une semaine.
J'ai couru aussi vite que je pouvais mais j'ai manqué le train.
Hier, j'ai reçu une lettre écrite en anglais.
Je ne vois pas de raison pour laquelle je ne devrais pas accepter son offre.
Je ne devrais pas avoir à te dire de faire tes devoirs.
Je ne devrais pas avoir à vous dire de faire vos devoirs.
J'ai dormi toute la journée hier, parce que c'était dimanche.
Comme hier c'était dimanche, j'ai dormi toute la journée.
Hier j'ai dormi toute la journée car c'était dimanche.
J'entends parfois mon père chanter dans la douche.
Je passe quelques heures par jour à entretenir mon site web.
J'ai passé tout l’après-midi d'hier à nettoyer ma chambre.
J'ai passé toute l'après-midi à chercher mes clés.
Je suis resté au lit toute la journée au lieu d'aller travailler.
Je vais toujours en Australie pour Noël chaque année.
J'ai encore quelques cadeaux de Noël à emballer.
J'ai encore quelques questions que j'aimerais poser.
Je te jure que si tu refais ça, je te tue.
Je lui ai parlé au téléphone hier soir.
Je crois que j'ai des restes de pizza dans le frigo.
Je pense que je comprends la pression que tu subis.
Je pense que ça a dû être Tom qui a brisé la fenêtre.
Selon moi ça a dû être Tom qui a cassé la vitre.
Je pense que ce serait une bonne idée de rentrer tôt chez toi.
Je pense qu'il fait un peu trop froid pour faire un pique-nique.
Je pense qu'il est étrange qu'il ne vous ait pas parlé.
Je pense qu'il est étrange qu'il ne t'ait pas parlé.
Je pense qu'il est temps que je le contacte par téléphone.
Je pense qu'il est temps que je la conduise chez elle.
Je pense qu'il est temps que je commence à préparer le dîner.
Je pense qu'il est temps que je commence à préparer le souper.
Je pense qu'il est temps que j'organise une petite fête.
Je pense qu'il est temps pour nous de parvenir à un accord.
Je pense qu'il est temps que nous parvenions à un accord.
Je pense que ma fille souffre de quelque chose.
Je pense que beaucoup de gens seront là aujourd'hui.
Je pense que nous allons dans la bonne direction.
Je pense que nous devrions demander à Tom où il veut habiter.
Je pense que vous feriez mieux de vous accrocher à votre emploi actuel.
Je pense que tu devrais prêter plus d'attention en cours.
Je pense que vous devriez prêter plus d'attention en cours.
Je pense que vous devriez aller en Australie pour Noël.
Je pense que tu devrais aller en Australie pour Noël.
Je pense que tu regretteras de ne pas être venu avec nous.
Je pense que tu regretteras de ne pas être venue avec nous.
Je pense que vous regretterez de ne pas être venu avec nous.
Je pense que vous regretterez de ne pas être venue avec nous.
Je pense que vous regretterez de ne pas être venus avec nous.
Je pense que vous regretterez de ne pas être venues avec nous.
Je pensais que Tom regarderait les navires partir.
Je pensais que Tom et toi iriez à Boston.
Je t'ai dit la vérité quand je t'ai dit que je t'aimais.
J'ai essayé de m'asseoir sur cette chaise, mais elle était bancale.
Je le comprends mais je ne suis tout de même pas d'accord.
J'utilise Internet comme ressource pour mes recherches.
Je disais au gens que je savais parler français.
J'achète habituellement mes vêtements au grand magasin.
Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.
Je veux un bateau qui m'emmènera très loin d'ici.
Je veux que tout soit en ordre d'ici demain à la même heure.
Je veux que mes enfants atteignent leur plein potentiel.
Je veux être certaine que vous êtes celui que vous déclarez être.
Je veux être certain que vous êtes celui que vous déclarez être.
Je veux être certaine que vous êtes celle que vous déclarez être.
Je veux être certain que vous êtes celle que vous déclarez être.
Je veux être certaine que vous êtes ceux que vous déclarez être.
Je veux être certain que vous êtes ceux que vous déclarez être.
Je veux être certaine que vous êtes celles que vous déclarez être.
Je veux être certain que vous êtes celles que vous déclarez être.
Je veux être certaine que tu es celle que tu déclares être.
Je veux être certaine que tu es celui que tu déclares être.
Je veux être certain que tu es celle que tu déclares être.
Je veux être certain que tu es celui que tu déclares être.
Je veux m'assurer que tu vas aller bien.
Je veux m'assurer que tu vas bien aller.
Je veux m'assurer que vous allez bien aller.
Je veux vous voir dans votre bureau dans une demi-heure.
Je veux te voir dans ton bureau dans une demi-heure.
Je veux tous vous remercier d'être venus ici aujourd'hui.
Je voulais savoir d'où la voix provenait.
Je voulais vous parler car j'ai besoin de votre aide.
Je voulais te parler car j'ai besoin de ton aide.
J'ai été pris dans une averse et j'ai été trempé jusqu'aux os.
J'allais proposer la possibilité suivante.
Je me demandais si je pourrais emprunter votre journal.
J'étais incapable de me rappeler le titre de cette chanson.
Je fus incapable de me rappeler le titre de cette chanson.
J'ai été incapable de me rappeler le titre de cette chanson.
Je me suis rendu chez lui à 3 heures mais il était sorti.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour vous aider.
J'aurai dépensé tout cet argent en trois mois.
Je n'oublierai jamais le jour où je l'ai rencontré pour la première fois.
Je vous fournirai toutes les informations nécessaires.
Je le lui dirai quand il vient la prochaine fois.
Je lui en parlerai la prochaine fois qu'il vient.
J'aimerais trouver comment faire plus d'argent.
Je voudrais savoir comment faire plus d'argent.
J'aimerais pouvoir jouer de la guitare aussi bien que toi.
J'aimerais pouvoir jouer de la guitare aussi bien que vous.
J'aimerais être assez riche pour acheter une voiture comme cela.
Je voudrais être assez riche pour acheter une voiture comme cela.
Je lui souhaite le meilleur dans ses futures entreprises.
Je me demande si les étudiants étrangers peuvent rejoindre ce cercle.
Je me demande ce que cela fait de voyager dans l'espace.
Je me demande si Tom devra le faire ou non.
Je me demande pourquoi il y a tant de monde ici aujourd'hui.
Hier, je portais un pantalon noir et un T-shirt blanc.
J'aimerais améliorer ma prononciation de l'anglais.
J'aimerais vous remercier pour votre coopération.
Je l'aurais fait moi-même si j'avais eu plus de temps.
Je serais ravi si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
Je serais ravie si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
Je serais ravi si tu pouvais te joindre à nous pour déjeuner.
Je serais ravie si tu pouvais te joindre à nous pour déjeuner.
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il se remit à sonner.
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il se remit à sonner.
J'aimerais que nous puissions passer davantage de temps ensemble.
J'aimerais déterminer la valeur de ce tableau.
J'aimerais expliquer ça avec un peu plus de détail.
J'aimerais expliquer ça d'une manière un peu plus détaillée.
J'aimerais oublier que tout ça est arrivé.
J'aimerais oublier que tout ça est survenu.
J'aimerais oublier que tout ça s'est produit.
J'aimerais savoir le taux exact du change pour le yen.
J'aimerais quitter la ville et redécouvrir la nature.
J'aimerais que tu t'occupes de mon chien en mon absence.
J'aimerais autant rester à la maison si ça ne te fait rien.
Je ferais mieux de rester à la maison plutôt que de sortir par ce temps-là.
Je serai de retour en Australie après-demain.
Je pousserai la chansonnette au mariage de Tom et Marie.
Je chanterai une chanson au mariage de Tom et Marie.
Je penserai chaque jour à toi pendant que je serai parti.
Je penserai chaque jour à vous pendant que je serai au loin.
Je lui passerai ce message dès qu'il arrivera.
Je te prêterai les outils dont tu as besoin pour faire cela.
Je vous prêterai les outils dont vous avez besoin pour faire cela.
Je te ferai savoir si je trouve quoi que ce soit d'intéressant.
Je compte parler avec lui dès que l'occasion se présentera.
Je lui parlerai dès que possible.
Je voyagerai à travers l'Europe en vélo, cet été.
Je crains que les choses n'empirent.
Je crains que nous ne soyons pas en mesure de t'aider demain.
Je crains que nous ne soyons pas en mesure de vous aider demain.
Je m'inquiète de savoir si je vais réussir dans ce nouvel emploi.
Je commence à comprendre pourquoi Tom aime Boston.
Je suis à peu près sûr que Tom n'a pas de frères et sœurs.
Je suis à peu près sûre que Tom n'a pas de frères et sœurs.
Je suis pratiquement persuadée que Tom ne t'aidera pas à le faire.
Je suis assez certain que c'est ce qui va se produire.
Je répare la radio que j'ai trouvée sur le chemin vers chez moi.
Je vais faire un stage dans une entreprise locale.
Je vais arrêter d'essayer d'être amical avec toi.
Je vais arrêter d'essayer d'être amicale avec toi.
Je vais arrêter d'essayer d'être amical avec vous.
Je vais arrêter d'essayer d'être amicale avec vous.
Je vais arrêter d'essayer d'être amical à votre égard.
Je vais arrêter d'essayer d'être amicale à votre égard.
Je vais arrêter d'essayer d'être amical à ton égard.
Je vais arrêter d'essayer d'être amicale à ton égard.
Je me rends au supermarché pour effectuer quelques courses.
Je me rends au supermarché pour effectuer quelques emplettes.
J'ai quelques difficultés à compiler ce programme.
J'ai faim, je vais chercher à manger.
Je cherche quelqu'un qui puisse parler portugais.
Je cherche quelqu'un pouvant parler portugais.
J'ai hâte d'aller au zoo avec toi.
J'ai hâte d'aller au zoo avec vous.
Je ne dis pas ça seulement parce que je suis ta sœur.
Je ne suis pas sûr de ce que mes enfants veulent pour Noël.
Je n'ai pas l'intention de préparer à diner pour vingt personnes.
Je suis l'une des trente personnes qui doivent le faire.
Je suis l'une des trente personnes qui ont besoin de le faire.
Je suis l'une des trente personnes qui veulent le faire.
Je suis assez sûr de t'avoir dit auparavant de ne pas faire ça.
Je suis assez sûr que Tom est tombé amoureux de Mary.
Je n'en peux vraiment plus de manger des courgettes tous les jours.
Je suis si furieux que je veux hurler et tout casser !
Je suis désolé mais je n'arrive pas à trouver le livre que tu m'as prêté.
Désolé, mais je n'ai pas envie de sortir aujourd'hui.
J'étudie le français car j'en ai besoin pour mon travail.
Je pense aller en Australie pour Noël.
Je suis prêt à vous offrir beaucoup d'argent pour que vous fassiez cela.
J'ai été très occupé depuis que je suis rentré de l'étranger.
Je n'avais encore jamais vu autant d'oiseaux en même temps auparavant.
Je n'ai jamais vu ce genre de choses auparavant.
J'ai moi-même payé des tas de fois des amendes pour stationnement interdit.
Je t'ai sans cesse répété de ne pas faire ça.
J'ai traduit trois romans français en anglais.
Si j'étais à ta place, je lui prêterais main forte.
Si j'étais à votre place, je lui prêterais main forte.
S'il n'accepte pas le poste, quelqu'un d'autre le fera.
S'il s'en aperçoit, il sera certainement très en colère.
S'il avait été honnête, je l'aurais employé.
S'il avait travaillé avec davantage d'application, il aurait pu réussir.
Je resterai à la maison s'il pleut demain.
Si ça a l'air trop beau pour être vrai, ça l'est probablement.
S'il n'y avait pas d'air, les avions ne pourraient pas voler.
Si nous avions plus d'espace, nous pourrions avoir un piano à queue.
Si tu me paies une glace, je te donnerai un baiser.
Si tu pouvais me prêter main forte, ça m'aiderait beaucoup.
Si vous pouviez me prêter de l'argent, j'en serais reconnaissant.
Si tu ne me croies pas, va voir par toi-même.
Si tu ne manges pas rapidement, tu seras en retard à l'école!
Si vous ne partez pas, je vais appeler la police.
Si tu ne pars pas, je vais appeler la police.
Si vous n'êtes pas satisfait du service, ne laissez pas de pourboire.
Si tu n'es pas satisfait du service, ne laisse pas de pourboire.
Si tu n'aimes pas ça, tu n'es pas obligé de le manger.
Si vous n'aimez pas ça, vous n'êtes pas obligés de le manger.
Si tu manges à cette heure de la nuit, tu vas grossir.
Si vous mangez à cette heure de la nuit, vous allez grossir.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à demander.
Si tu as des questions, n'hésite pas à demander.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à intervenir.
Si tu as des questions, n'hésite pas à intervenir.
Si tu touches à ce câble, tu vas prendre une décharge.
Si vous souhaitez participer, il faut vous inscrire.
Si tu souhaites participer, il faut t'inscrire.
Si vous n'êtes pas trop occupés, pourriez-vous nous aider, s'il vous plaît ?
Au Japon il n'y a pas de lac plus grand que le lac Biwa.
En tout cas, je dois finir ce travail pour demain.
En général les consommateurs préfèrent la quantité à la qualité.
Pendant son temps libre, il aime être sur Internet.
Dans les régions méridionales, les ventes ont augmenté de 47 pour cent.
Dans le désert, l'eau vaut son pesant d'or.
Au milieu de la table se tenait un vase de roses.
À cette époque, le sucre avait moins de valeur que le sel.
En ce temps-là, le sucre avait moins de valeur que le sel.
Les habitants n'avaient pas le droit de pénétrer la zone.
Est-il autorisé de boire de la bière sur le campus de votre université ?
Est-il admis de boire de la bière sur le campus de ton université ?
C'est vrai que tu as allaité tous tes enfants ?
Y a-t-il un endroit en Europe que tu veuilles visiter ?
Il lui est impossible de finir ça en une heure.
Il m'est impossible d'accomplir ce travail en une semaine.
Rompre ta promesse est irresponsable de ta part.
C'est le matin. Les enfants prennent leur petit-déjeuner.
Il est nécessaire d'avoir un permis pour conduire une voiture.
Il ne nous est pas nécessaire d'assister à la réunion.
Il est regrettable que tu n'aies pas commencé plus tôt.
Il est impossible de s’extriquer de vos problèmes.
Il est impossible de s’extriquer de tes problèmes.
On dirait que Tom a été capable d'obtenir ce qu'il voulait.
Il semble que Tom a pu obtenir ce qu'il voulait.
On dirait que vos bagages sont sur le prochain vol.
Il semble que vos bagages soient sur le prochain vol.
On pourrait croire que je me plains, mais non.
Il semble que Tom soit incapable de résoudre le problème.
Il semble que vous ne vous amusiez pas ici.
Il semble que vous ne passiez un bon moment ici.
Il semble que vous ne vous amusiez pas ici.
Il semble que vous ne passiez un bon moment ici.
Je crois avoir entendu un bruit au grenier.
Il faut beaucoup d'électricité pour satisfaire les besoins énergétiques d'un pays.
Il m'a fallu longtemps pour guérir de la pneumonie.
Ça m'a pris plus d'un mois pour guérir de mon rhume.
Cela m'a pris quelque temps d'apprendre à conduire une voiture.
Cela leur a pris un moment avant de s'habituer les uns aux autres.
Vivre avec lui ne s'avéra pas si facile.
Nous nous sommes vraiment rencontrés au magasin par hasard.
Il était inutile de tenter de l'emmener à l'hôpital.
On ne l'a pas su avant hier.
Il sera aisé de trouver quelqu'un pour louer cette maison.
C'est une perte de temps d'étudier quand tu as sommeil.
Cela faisait longtemps que je n'avais pas entendu cette chanson.
Cela fait cinq ans que mon père est décédé.
Il est préférable de ne rien lui dire à propos d'elle.
C'est pratique pour moi de te voir ce soir à dix heures.
Il est plus facile de tirer des plans que de les exécuter.
Il est plus facile de beaucoup dépenser que d'épargner un peu.
C'est fou de ta part de nager quand il fait si froid.
Ca va prendre au moins une heure pour arriver là-bas.
Se faire coincer dans les bouchons aux heures de pointe, c’est affreux.
J'ai l'habitude de faire une promenade avant le petit déjeuner.
Il n'est jamais trop tard pour réparer le mal qui a été fait.
Il n'est jamais trop tard pour se repentir du mal qui a été fait.
Il n'est jamais trop tard pour expier le mal qui a été fait.
Il est impossible de s’extriquer de vos problèmes.
Il est impossible de s’extriquer de tes problèmes.
Ce n'est vraiment pas aussi difficile à faire que tu le penses.
C'est parfois difficile de contrôler nos sentiments.
Ça devrait se refroidir et neiger plus tard dans la journée.
Il est très difficile de se voir soi-même tel que les autres nous voient.
Il est très difficile de nous voir nous-même tel que les autres nous voient.
Il est très difficile de vous voir vous-même tel que les autres vous voient.
Le Japon a produit plus de voitures que jamais cette année.
Les avions à réaction volent beaucoup plus vite que les avions à hélice.
D'après son apparence, il est peut-être militaire.
De par son expression, il est de mauvaise humeur.
Promets-moi simplement que tu ne feras pas de bêtises.
Patientez un instant, s'il vous plaît. Il n'est pas encore arrivé.
Garde un œil sur ma valise pendant que j'achète mon ticket.
La semaine dernière, j'étais à la plage, mais aujourd'hui je suis chez moi.
La semaine dernière elle donna naissance à une jolie fille.
Déplions la carte sur la table et discutons-en.
Lincoln était un bon politicien et un avocat intelligent.
Londres est une des villes les plus grandes du monde.
Londres, la capitale de l'Angleterre, est située sur la Tamise.
Regarde et lis quel montant indique la caisse enregistreuse.
Regarde-moi dans les yeux et dis-moi que tu ne l'as pas fait.
Regardez-moi dans les yeux et dites-moi que vous ne l'avez pas fait.
Regardez-moi dans les yeux et dites-moi que vous ne l'avez pas faite.
Regarde-moi dans les yeux et dis-moi que tu ne l'as pas faite.
Los Angeles est un des endroits que je souhaite visiter.
Assurez-vous de rester groupés pour que personne ne se perde.
L'homme est le seul animal qui rougit. Ou qui ait besoin de le faire.
L'Homme est le seul animal qui peut utiliser le feu.
Beaucoup de pays ont aboli la peine de mort.
De nombreux romans fantastiques décrivent des mondes avec deux lunes.
De nombreux jeunes sont sans emploi dans le pays.
Les gens mariés sont plus heureux que les célibataires.
Mary avait une bague à chaque doigt de sa main gauche.
Mary tricotait depuis une heure quand j'ai appelé.
La production en masse baisse le prix de certains produits.
Puis-je te rendre visite à ton domicile, demain matin ?
Puis-je vous rendre visite à votre domicile, demain matin ?
Puis-je charger mon téléphone portable quelque part ici ?
La plupart des Suisses parlent deux ou trois langues.
Ma mère insiste sur le fait que je devrais manger plus de légumes.
M. Jackson nous donne beaucoup de devoirs tous les jours.
Mon frère gagne moitié moins d'argent que mon père.
Ma voiture a calé au milieu du carrefour.
Ma fille a eu son bac l'an dernier.
Ma fille a obtenu son baccalauréat l'année dernière.
Ma décision d'étudier à l'étranger a surpris mes parents.
Mon père s'est opposé à ce que j'aille au concert.
Mon père était sur le point de partir quand le téléphone sonna.
Mon père était sur le point de partir quand le téléphone a sonné.
Mon ami m'a dit qu'il avait acheté une nouvelle montre.
Mon grand-père a fait de l'entreprise ce qu'elle est aujourd'hui.
Ma grand-mère se plaint toujours du froid.
Ma grand-mère a vécu jusqu'à quatre-vingt-quinze ans.
Ma grand-mère n'a jamais changé de style de vie.
Ma grand-mère est décédée paisiblement la nuit dernière.
Mes parents ne me laissaient jamais aller chez des amis.
Je dois veiller à ce que l'entreprise reste solvable.
Mon salaire ne nous permet pas de vivre de façon extravagante.
Ma sœur s'est mariée avec lui malgré nos objections.
Mon professeur m'a encouragé à réaliser mes ambitions.
Mon oncle est mort d'un cancer de l'estomac, hier.
Mon oncle est mort hier d’un cancer à l’estomac.
Mon oncle se tenait là-bas, debout, les bras croisés.
Mon poids n'a pas changé durant les trois dernières années.
Mon frère cadet nage tous les jours durant l'été.
Inutile de le préciser, il est en retard à l'école comme d'habitude.
Ne prenez jamais le bras d'un aveugle. Laissez-le prendre le vôtre.
Peu importe ce qu'il se passe, tu dois être ici avant neuf heures.
Peu importe ce qu'il se passe, vous devez être ici avant neuf heures.
Personne ne trouva une quelconque raison de critiquer son action.
Personne ne sait combien de gens sont morts dans cette bataille.
Personne ne semble plus avoir les tripes de faire ça.
Personne ne m'a dit où la réunion allait se dérouler.
Aucun de nous n'avait la moindre idée de ce qui allait arriver.
Aucune d'entre nous n'avait la moindre idée de ce qui allait se passer.
Aucun d'entre vous n'a idée de ce que j'ai traversé.
Les vols directs sont presque toujours plus coûteux.
Il était une fois une belle princesse...
Une fois que vous avez fait une promesse, vous vous devez de la tenir.
Une fois une promesse faite, il faut la respecter.
L'un des jumeaux est en vie, mais l'autre est mort.
La musique pour l’un est du bruit pour l’autre.
Un tiers des amis avec lesquels j'ai grandi sont morts.
Il n'y a que les enfants et les vieux fous qui disent la vérité.
Nos ancêtres arrivèrent dans ce pays il y a 150 ans.
Le hall d'exposition de notre société a été un succès auprès des dames.
Les ressources énergétiques de notre pays s'épuisent.
Le chauffage de notre dortoir ne fonctionne pas correctement.
Le système de chauffage de notre résidence universitaire ne fonctionne pas correctement.
Notre professeur de mathématiques traça un cercle au tableau.
Paris ne serait pas Paris sans la Tour Eiffel.
Les participants à la séance tentent d'entrer en contact avec les morts.
Les gens ne peuvent pas faire beaucoup de choses en même temps.
On ne peut pas avoir confiance en ceux qui trahissent leurs promesses.
La persévérance, comme vous le savez, est la clé du succès.
Les ornithorynques ne sont pas les seuls mammifères qui pondent des œufs.
S'il vous plaît, faites attention à ne pas briser ce vase.
Je t'en prie, veille à ne pas casser ce vase.
Veuillez suivre mon doigt sans bouger votre tête.
Suis mon doigt sans bouger ta tête, s'il te plaît.
S'il vous plaît, informez-moi de tout changement de situation.
Veuillez me laisser aller prendre votre sœur à la gare.
Laisse-moi aller prendre ta sœur à la gare, s'il te plait.
S'il te plait, prends ton temps avant de décider quoi faire.
Prenez, s'il vous plait, votre temps, avant de décider ce qu'il faut faire.
Veuillez prendre votre temps, avant de décider de ce qu'il faut faire.
Veuillez me dire ce que vous pensez de cet article.
Dis-moi, s'il te plait, ce que tu penses de cet article.
Les femmes enceintes ont souvent des nausées le matin.
Les prix seront décernés au terme de la compétition.
Les lots seront attribués à la fin du concours.
Appuyez sur le bouton rouge si quelque chose d'étrange se produit.
Appuie sur le bouton rouge si quelque chose d'étrange survient.
Mettez la margarine dans un bol et mélangez jusqu'à ce qu'elle soit crémeuse.
Mets la margarine dans un bol et mélange jusqu'à ce qu'elle soit crémeuse.
Pas mal de gens sont venus à la réunion hier.
Quito, Équateur est situé un peu au sud de l'équateur.
La forêts pluviales apportent de nombreux bienfaits à la terre.
La réaction n'est pas toujours la meilleure manière d'agir.
Lisez ce passage et traduisez-le en japonais.
La répétition ne transforme pas un mensonge en vérité.
Le riz est cultivé en plusieurs points du monde.
Les écoles et les routes sont des services payés par les impôts.
Shanghai est surnommée le Paris de l'Orient.
Elle l'a informé de la date de la prochaine réunion.
Elle lui conseilla de rester au lit deux jours de plus.
Elle lui a conseillé de rester au lit deux jours de plus.
Elle lui a demandé s'il était étudiant à cette école.
Elle lui demanda s'il était étudiant à cette école.
Elle m'a demandé si elle pouvait utiliser le téléphone.
Elle m'a demandé la permission d'utiliser le téléphone.
Elle lui acheta un chandail mais il en détesta la couleur.
Elle lui a acheté un chandail mais il en déteste la couleur.
Elle changea son style de coiffure pendant les vacances d’été.
Elle a divorcé après de longues années de tristesse.
Elle divorça après de longues années de tristesse.
Elle appréhendait de devoir lui dire ce qui s'était passé.
Elle le laissa tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.
Elle l'a laissé tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.
Elle l'a balancé parce qu'elle pensait que c'était un pauvre type.
Elle le suivit chez lui pour voir où il vivait.
Elle le suivit chez lui pour déterminer où il vivait.
Elle l'a suivi chez lui pour voir où il vivait.
Elle l'a suivi chez lui pour déterminer où il vivait.
Elle a consacré sa vie entière à l'étude de la physique.
Mon silence n'a fait que l'énerver encore plus.
Elle a grandi au bord de la mer, et pourtant elle a horreur de nager.
Elle a grandi pour devenir une jolie femme comme sa mère.
Elle fit porter sa lourde valise par le porteur.
Elle m'a remis la lettre sans rien dire.
Elle a un droit sur la propriété de son défunt mari.
Elle doit changer de vêtements avant la fête de ce soir.
Elle l'a elle-même aidé car personne d'autre ne voulait le faire.
Elle l'aida elle-même car personne d'autre ne voulait le faire.
Elle l'a elle-même aidé car personne d'autre ne le ferait.
Elle cacha le secret à son mari toute sa vie.
Elle n'est plus la femme gaie qu'elle était.
Elle n'est plus la femme enjouée qu'elle fut auparavant.
Elle est très timide et se sent mal à l'aise dans les fêtes.
Elle a perdu son père lorsqu'elle avait trois ans.
Elle prépare d'excellents repas en un tour de main.
Peut-être aurait-elle pu être belle lorsqu'elle était jeune.
Elle le supplia de rester un petit peu plus longtemps.
Elle le fixa et cela le rendit très nerveux.
Elle a commencé à lui courir après avant qu'il ne devienne célèbre.
Elle m'a dit qu'elle irait à Paris en août.
Elle retira ses lunettes et mit ses lentilles.
Elle avait l'habitude de se laver les cheveux avant d'aller à l'école.
Elle voulait qu'il dise qu'il paierait l'addition.
Elle était capable de résoudre le problème en dix minutes.
Elle fut requise de le convaincre de peindre la maison.
Faites mijoter le beurre et l'ail dans une petite casserole.
Après qu'il se fut arrêté de pleuvoir, il sortit faire une promenade.
Après qu'il se fut arrêté de pleuvoir, il est sorti faire une promenade.
Ma sœur, ne quittez pas ce patient des yeux.
Certains des livres qu'il a sont des romans anglais.
Quelques personnes rient de ses plaisanteries, mais d'autres ne le font pas.
Certaines personnes croient encore que le monde est plat.
Une chose comme ça n'arriverait pas en Australie.
Restez à terre ou vous pourriez être atteint par une balle perdue.
Arrête de faire comme si tout allait bien ! Ce n'est pas le cas.
Dis-moi si tu vas le lui donner ou pas.
Dites-moi si vous allez le lui donner ou pas.
Dites-moi ce que vous mangez, je vous dirai qui vous êtes.
Dix personnes furent légèrement blessées dans l'accident.
Merci de m’informer de la progression de cette affaire.
Grâce au mauvais temps, le match a été annulé.
Ça soulève un autre point que j'aimerais discuter.
Cela a pris bien plus de temps que je ne le pensais.
C'est la chose la plus difficile que j'aie jamais faite au cours de ma vie.
C'est l'une des blagues les plus drôles que j'ai jamais entendues.
Voilà une des choses les plus bizarres qu'il m'ait été donné de voir.
C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
C'est la chose la plus ridicule que j'aie jamais entendue.
La Manche sépare la France de l'Angleterre.
La Cour suprême a annulé une décision antérieure.
La Cour suprême a cassé un arrêt précédent.
L'accident s'est produit avant-hier.
L'administration s'oppose à ces nouvelles taxes.
Le bébé est dans son berceau, à sucer sa tétine.
La plage est un endroit idéal pour les enfants pour s'amuser.
L'évêque eut pitié des étrangers dans le désespoir.
Le livre que j'ai lu hier était très intéressant.
Le garçon appuya sa tête contre la vitrine du magasin.
Le garçon a appuyé sa tête contre la vitrine du magasin.
Le garçon a collé son visage contre la vitrine.
Le garçon déclara que le taxi avait disparu dans le brouillard.
Les enfants faisaient tant de bruit que je ne pus étudier.
Les enfants faisaient tant de bruit que je n'ai pas pu étudier.
La société dépense beaucoup d'argent en publicité.
La société a été fondée avec un capital de 100 000$.
Les flics recherchent les documents manquants.
Le poisson mort sur la plage commence à sentir.
Le nombre de morts causées par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.
Le nombre de morts engendré par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.
Le docteur examina plus de 50 patients ce jour-là.
Le médecin pense que le problème de Tom est psychologique.
La porte s'ouvrit et Tom entra dans la pièce.
La porte se verrouillera automatiquement quand vous sortirez.
Le menu de ce restaurant est trop gras pour moi.
Le jardin est séparé du chemin par une clôture.
Le gouvernement essaie de se débarrasser de la pollution.
L'herbe paraît toujours plus verte de l'autre côté.
Le groupe était composé de 6 jeunes filles et 4 garçons.
La pluie drue gâcha notre excursion à travers bois.
Les fortes chutes de neige leur ont fait repousser leur départ.
Plus haut nous montons, plus l'air se raréfie.
L'histoire de la Chine est plus ancienne que celle du Japon.
La maison se distingue par sa forme inhabituelle.
La maison était plus coûteuse que je ne l'avais espéré.
Le chasseur a pointé un fusil de chasse sur la nuée d'oiseaux.
Le panneau de commandes de l'instrument a une disposition très ergonomique.
L'invention du transistor a marqué une nouvelle ère.
Le boulot lui rapporte un demi million de yens par mois.
Le roi et sa famille vivent au palais royal.
Le roi a régné sur son peuple pendant quarante ans.
La lampe était suspendue à la branche d'un arbre.
Le train postal a perdu une bonne partie de son courrier dans l'incendie.
L'homme qui conduit le bus est un bon ami à moi.
Ce qu'écrivirent les journalistes déplut au maire.
Ce qu'écrivirent les journalistes déplut au bourgmestre.
L'édile n'apprécia pas ce que les journalistes écrivirent.
Le maire lui offrit les clés de la ville.
Les médias ont monté toute cette affaire en épingle.
L'argent devrait être distribué à ceux qui sont dans le besoin.
Le nouveau pont sera terminé d'ici le mois de mars.
Le journal est sur la table à côté de la fenêtre.
Le nombre d'étudiants qui vont Outre-mer a augmenté.
La vieille femme monta les escaliers avec difficulté.
Plus on devient vieux, plus notre mémoire est défaillante.
La seule chose qui importe est que tu sois en sécurité.
La seule chose qui compte est que vous soyez en sécurité.
L'orchestre couvre la voix du chanteur.
Le résultat dépend entièrement de tes propres efforts.
Le résultat dépend entièrement de vos propres efforts.
Le pancréas produit des enzymes ainsi que de l'insuline.
La police retrouva l'homme politique mort dans sa chambre.
Le policier a exigé leurs noms et adresses.
La police a promis d'enquêter sur le sujet.
Le pauvre jeune homme devint finalement un grand artiste.
La population de la Chine est huit fois celle du Japon.
La soutane du prêtre gonflait doucement au vent.
La princesse implora le pardon de l'empereur.
Le problème, c'est que je n'avais rien à lui dire.
Le professeur la considérait comme une de ses élèves.
Les biens furent repartis équitablement entre les héritiers.
Les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer.
Les lignes rouges sur la carte représentent les voies de chemin de fer.
Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la Seine.
La rivière qui coule à travers Paris est la Seine.
La fusée devrait avoir atteint la Lune maintenant.
Le vendeur a fait la démonstration de l'utilisation de la machine.
La phrase ne comporte aucune faute de grammaire.
Le match de foot sera disputé, même s'il doit pleuvoir.
Les soldats étaient prêts à mourir pour leur pays.
La gare est située entre les deux villes.
L'indice boursier a atteint des sommets.
Les actionnaires s'en mettent plein les poches.
Le ruisseau devient moins profond à mesure que l'on remonte la rivière.
La rue devant ma maison est assez étroite.
Les élèves sont contents, mais pas les professeurs.
Les étudiants font de bons progrès en anglais.
La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.
Le suspect était réfugié dans une usine abandonnée.
Le thermomètre indique qu'il fait trente degrés là-dedans.
Il est temps pour moi de te dire la vérité.
Le train arrivera à la gare avant midi.
Le train entrera en gare avant midi.
L'arbre fut abattu d'un seul fort coup de sa hache.
Le syndicat défend une augmentation de dix pour cent.
Les prévisions météo ne sont pas nécessairement fiables.
Le temps était si froid que le lac gela.
Tout le voisinage fut surpris par cette nouvelle.
Il y a quelques pommes sur cet arbre, n'est-ce pas ?
Il y a beaucoup de jolies roses dans notre jardin.
Il y a beaucoup de choses que je dois faire cette semaine.
Il y a de nombreux restaurants sympathiques près d'ici.
Il y a beaucoup de nouveaux programmes à regarder ce printemps.
Il y a plus d'étoiles dans le ciel que je ne peux en compter.
Il y a sept hommes et quatre femmes dans ma section.
Il y a un fort lien d'affection entre eux.
Il y a un besoin urgent de meilleure communication.
Il a peu d'espoirs, si ce n'est aucun, qu'il soit en vie.
Il y a beaucoup d'espace dans les combles pour stocker.
Il ne reste plus beaucoup de beurre dans le frigo.
Il y avait une brésilienne dans ma classe l'année dernière.
Il y a eu un accident de voiture près d'ici, n'est-ce pas?
Il y avait une odeur prenante de linge sale.
Il n'y avait pas beaucoup de nouvelles dans le journal de la nuit dernière.
Il ne restait que quelques jours avant Noël.
Il y avait trois bouteilles de vin vides sur la table.
Il y a un policier dehors qui veut vous voir.
Il y a un autocollant qui dit « fragile » sur la boîte.
Il n'est pas nécessaire de se presser. Nous disposons de plein de temps.
Pas besoin de paniquer. Il reste beaucoup de temps.
Il n'y a pas assez de lumière dans cette pièce pour coudre.
Il n'y a vraiment aucune raison pour toi d'aller à Boston.
Il n'y a vraiment aucune raison pour vous d'aller à Boston.
Il y a quelque chose que je voudrais vous montrer.
Ce sont juste des questions de routine que nous posons à tout le monde.
De nos jours, la plupart des vêtements sont importés de Chine.
Ces problèmes seront résolus dans un proche avenir.
Ils collectent des dons pour l'église.
Il est très peu probable qu'ils viennent à cette heure tardive.
Ils sont accoutumés au climat humide de l'été.
Ils ont imaginé un plan après une longue discussion.
Ils vérifièrent si la machine était défectueuse.
Ils creusèrent à travers la montagne et construisirent un tunnel.
Ils connaissent l'importance de protéger la terre.
Il se pourrait qu'ils me paient plus si je savais utiliser un ordinateur.
On dit qu'on ne se remet jamais de son premier amour.
Ils étaient renvoyés d'un bureau à l'autre.
Ils vont démolir le vieux bâtiment en deux jours.
Les choses n'ont simplement plus été pareilles depuis que tu es parti.
Les choses n'ont simplement plus été pareilles depuis que tu es partie.
Les choses n'ont simplement plus été pareilles depuis que vous êtes parti.
Les choses n'ont simplement plus été pareilles depuis que vous êtes partis.
Les choses n'ont simplement plus été pareilles depuis que vous êtes partie.
Les choses n'ont simplement plus été pareilles depuis que vous êtes parties.
Cet après-midi, le temps va se gâter.
Cette après-midi, le temps va empirer.
Cet article me rappelle quelque chose que j'ai vu à la télé.
Ce livre n'a pas encore été traduit en français.
Cet ouvrage n'a pas encore été traduit en français.
Ce livre-ci est bien plus intéressant que celui-là.
C'est surprenant, finalement, ce livre est facile à lire, non ?
Cette fleur est la plus belle de toutes les fleurs.
Ce placement est l'occasion d'une vie.
C'est une institution pour les fous criminels.
C'est de loin le plus haut bâtiment de cette ville.
C'est la dernière fois que je vous dis de faire cela.
C'est la dernière fois que je te dis de faire ça.
C'est le livre le plus intéressant que j'aie jamais lu.
C'est le stylo avec lequel il a signé le document.
Celui-ci est bondé, prenons donc le train suivant.
Cette zone de la bibliothèque est fermée au public.
Ce piano n'a probablement pas été accordé depuis des années.
Ce tapis est confectionné sans employer d'enfants.
Cette pierre était si lourde que je n'ai pas pu la soulever.
Ce magasin ne demeure pas ouvert aussi tard que je le souhaiterais.
Cette histoire-ci est bien plus intéressante que celle-là.
Ça a bien meilleur goût que ce que je bouffe d'habitude.
Ça sera l'un des meilleurs souvenirs de ma vie.
Ces problèmes seront résolus dans un avenir proche.
En un mot, tout s'est bien passé.
À dire vrai, je n'approuve pas du tout.
De nos jours, beaucoup de personnes craignent de perdre leur emploi.
Tom prend toujours son café noir et sans sucre.
Tom va toujours à l'école à pied quand il ne pleut pas.
Tom et moi n'arrivions pas à nous mettre d'accord sur ce que nous devions faire.
Tom et moi nous parlons généralement en français.
Tom et Mary se marient dans trois mois.
Tom et Mary ont tous les deux quitté la pièce au même moment.
Tom et Marie ont acheté un vélo à John pour Noël.
Tom et Marie ont décoré leur maison pour Noël.
Tom et Marie ont adopté un mode de vie minimaliste.
Tom et Marie ont des philosophies de vie différentes.
Tom et Marie ont passé la nuit à la belle étoile.
Tom et Marie ont commencé à passer plus de temps ensemble.
Tom a demandé à Marie de sortir pour dîner avec lui.
Tom a demandé à Mary si elle aimerait aller faire les courses.
Tom a demandé à Mary si elle aimerait aller faire du shopping.
Tom a appelé pour dire qu'il ne venait pas travailler aujourd'hui.
Tom ne se rappelle plus quelle raquette de ping-pong est la sienne.
Tom ne pouvait pas se permettre d'acheter le vélo qu'il voulait.
Tom ne comprenait pas comment exporter des fichiers JPEG.
Tom a fait quelque chose qu'il a immédiatement regretté d'avoir fait.
Tom ne savait pas qu'il devait faire ça aujourd'hui.
Tom ne savait pas comment dire "merci" en français.
Tom ne savait pas où Marie avait mis ses valises.
Tom ne savait pas s'il devrait le faire ou pas.
Tom n'a pas dit pourquoi il n'était pas content de notre travail.
Tom n'a dit à personne qu'il avait gagné au loto.
Tom ne pensait pas s'habituer à la nourriture thaïlandaise un jour.
Tom ne pensait pas que quiconque puisse le reconnaître.
Tom ne voulait pas venir ici mais il est tout de même venu.
Tom n'a pas le temps de prendre un café.
Tom n'a pas les qualités d'un bon professeur.
Tom ne sait pas où Mary a appris à conduire.
Tom ne passe pas beaucoup de temps à penser à l'argent.
Tom ne pense pas que je sois intéressée par ce qu'il fait.
Tom veut que Marie n'aille nulle part sans lui.
Tom ne veut pas aller dans un endroit aussi dangereux.
Tom a oublié de nous dire de ne pas boire l'eau du robinet.
Tom a donné un chèque-cadeau à Marie pour son anniversaire.
Tom sortit de la baignoire et se sécha.
Tom est sorti de la baignoire et s'est séché.
Tom attrapa la main droite de Marie avec sa main gauche.
Tom s'est fait voler son portefeuille quand il était à Boston.
Tom ne parlait quasiment pas français quand je l'ai rencontré pour la première fois.
Tom n'en est pas à sa première arrestation pour conduite en état d'ébriété.
Tom a déjà dit à Marie de ne plus faire cela.
Tom est à l'hôpital depuis la veille de Noël.
Tom s'est rongé les ongles jusqu'au sang.
Tom vit en Australie depuis plus de trente ans.
Tom a écrit de nombreux articles de magazine sur les baleines.
Tom sort avec une étudiante d'échange chinoise.
Tom est notre plus vieux enfant et Marie est la plus jeune.
Tom fracassa la porte et pénétra dans la chambre de Mary.
Tom sait qu'il a tort, mais il ne l'admettra pas.
Tom doit être conscient que Mary est la petite amie de John.
Tom ne voit sa famille qu'à Noël et à Pâques.
Tom a promis à Mary qu'il ne referait plus cela.
Tom a remis la trousse de premiers soins là où il l'a trouvée.
Tom a dit qu'il ne voulait même pas penser à ça.
Tom a dit qu'il devait juste manger quelque chose tout de suite.
Tom a dit qu'il n'achèterait aucun tableau de Mary.
Tom a dit qu'il aimerait une autre tasse de café.
Tom a dit qu'il n'était pas habitué à ce genre de nourriture.
Tom a dit qu'il ne fera pas cela sauf si je l'aide.
Tom dit qu'il prévoit d'acheter un cadeau pour Mary.
Tom semble pouvoir parler français plutôt bien.
Tom fait rarement des erreurs quand il écrit en français.
Tom a envoyé une carte de Noël à tout le monde au bureau.
Tom montra à Mary comment faire bouillir de l'eau dans un gobelet en carton.
Tom passe tout son temps libre à jouer aux jeux vidéo.
Tom a commencé à me crier dessus sans aucune raison.
Tom n'est toujours pas habitué à la façon dont les choses fonctionnent.
Tom sort les poubelles tous les jours à six heures.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas pris français au lycée.
Tom a traversé la pièce et a ouvert la fenêtre.
Tom traversa la pièce et ouvrit la fenêtre.
Tom voulait prendre Mary dans ses bras et l'embrasser.
Tom a été arrêté car il est suspecté dans une affaire de meurtre.
Tom est né en 2013, trois jours avant Noël.
Tom fut probablement la plus petite personne de la pièce.
C'est Tom qui m'a appris à traire une chèvre.
Tom essayait de contrôler son propre tempérament violent.
Tom n'était pas conscient de la gravité de la situation.
Le visage de Tom est rugueux car il a besoin de se raser.
Les parents de Tom se parlent en français.
Deux ans se sont écoulés avant que j'aie pu trouver un bon travail.
L'oncle Tom nous envoie des cadeaux de Noël chaque année.
Dans des conditions normales, je serais d'accord pour le faire.
Malheureusement, elle a déjà un petit copain attitré.
Malheureusement, j'ai déjà quelque chose de prévu ce jour-là.
Malheureusement, ils n'ont pas écouté mes avertissements.
Nous savions tous que ça arriverait tôt ou tard.
Il nous faut tous apprendre à faire face à cette situation.
Une amitié étroite nous lie.
Nous nous raccrochons encore aux rêves de notre jeunesse.
Nous sommes arrivés au musée après dix minutes de marche.
Nous savons tous deux que vous ne vivez pas là où vous dites.
Nous avons confirmé les réservations à l'hôtel par téléphone.
Nous exigeâmes qu'elle compense la perte.
Nous avons exigé qu'elle compense la perte.
Nous sommes submergés d'informations, mais avons soif de connaissances.
Nous dûmes remettre la réunion à cause de la pluie.
Nous avons beaucoup de bons restaurants ici à Boston.
Nous avons des choses plus importantes à discuter.
Nous devons mettre à jour notre méthode pédagogique.
Nous devons nous assurer de ne jamais refaire cela.
Nous nous précipitâmes à l'aéroport pour finalement manquer l'avion.
Nous apprenons chaque jour quelque chose de nouveau sur nous-mêmes.
Nous avons regardé le ciel, mais n'avons pas pu voir d'étoiles.
Nous devons considérer l'affaire sous sa perspective intrinsèque.
Ce projet nécessite des fonds financiers importants.
Nous devons ajouter quelques statistiques à la présentation Powerpoint.
Nous devons nous rappeler de poster cette lettre demain.
Nous lui pointâmes l'erreur de son raisonnement.
Nous étions assis dans des chaises longues et contemplions la montagne.
Nous étions assises dans des chaises longues et contemplions la montagne.
Nous avons gagné beaucoup de temps en passant par la rue du Parc.
Nous devrions interdire la publicité à destination des enfants.
On devrait pouvoir finir ça en un jour ou deux.
Nous ne devrions jamais juger les gens sur leur apparence.
Nous ne devrions pas imposer nos opinions aux autres.
Nous jugeons parfois les autres sur leurs actes.
Nous avons passé beaucoup de temps à chercher un parking.
Nous n'avons toujours pas démonté nos guirlandes de Noël.
Nous avons été heureux d'apercevoir une lumière au loin.
Nous étions tout juste en train de partir lorsque Tom est arrivé.
Nous étions censés aider Tom hier après-midi.
On était supposé aider Tom hier après-midi.
Nous allons autoriser une remise de 5% sur le tarif.
Nous allons chez mes parents pour Noël cette année.
Nous allons chez ma famille pour Noël cette année.
Nous recherchons un appartement avec deux chambres.
Nous avons décidé de déplacer la réunion à dimanche prochain.
Nous avons fait quelque chose comme cela dans le passé.
Porter des lunettes vous fait paraître plus intellectuel.
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec une cuillère ?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec une cuillère ?
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec une cuillère ?
Qu'est-ce qui te prend d'acheter une maison aussi onéreuse ?
Quelle différence cela ferait-il si les gens faisaient cela ?
À quoi penses-tu lorsque tu regardes cette photo ?
À quoi pensez-vous lorsque vous regardez cette photo ?
Et si je te disais que je veux vraiment être enseignant ?
Et si je vous disais que je souhaite vraiment devenir enseignante ?
Quel est le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère ?
Quelle langue parle-t-on aux USA ?
Quelle langue parle-t-on aux États-Unis ?
Ce qu'ils firent ensuite fut mauvais, même selon mes normes.
Ce qu'elles firent ensuite fut mauvais, même selon mes normes.
Ce qu'ils ont fait ensuite a été mauvais, même selon mes normes.
Ce qu'elles ont fait ensuite a été mauvais, même selon mes normes.
Quel est le plus beau cadeau que vous avez reçu à Noël dernier ?
Quel est le plus beau cadeau que tu as reçu à Noël dernier ?
Que feras-tu si je ne te donne pas mon autorisation ?
Quel est le moyen le plus rapide pour se rendre au bureau de poste ?
Quelle est la chose la plus dangereuse que tu aies jamais faite ?
Quelle est la chose la plus dangereuse que vous ayez jamais faite ?
Quelle est la véritable raison pour laquelle vous ne voulez pas faire ceci ?
Quelle est la vraie raison pour laquelle tu ne veux pas faire ça ?
Quand je donne un ordre, je m'attends à ce qu'il soit suivi.
Lorsque j'entends cette chanson, je pense à ma ville natale.
Quand as-tu pleuré un bon coup pour la dernière fois ?
Que cela te plaise ou non, il faudra que tu le fasses.
Lequel préfères-tu : le vin blanc ou le vin rouge ?
De qui pensez-vous recevoir des cadeaux de Noël ?
De qui penses-tu recevoir des cadeaux de Noël ?
À ton avis, qui va gagner le Super Bowl cette année ?
Qui êtes-vous pour m'adresser la parole de la sorte ?
Qui est actuellement la personne la plus riche au monde ?
Quelle est actuellement la personne la plus riche au monde ?
Des garçons de ta classe, qui chante le mieux ?
Qui récoltera les bénéfices de la baisse des prix du pétrole ?
Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ?
Pourquoi veux-tu toujours faire les choses de façon compliquée ?
Pourquoi voulez-vous toujours faire les choses de façon compliquée ?
Pourquoi est-ce que tu as une approche si négative de la vie ?
Et si vous me retrouviez devant, à l'extérieur, dans quelques minutes ?
Et si tu me retrouvais devant, à l'extérieur, dans quelques minutes ?
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allé ?
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allés ?
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allées ?
Lui pardonnera-t-elle d'avoir oublié son anniversaire ?
Remporter une loterie est un moyen facile de gagner de l'argent.
Vous intéresserait-il de souper avec moi ?
Seriez-vous prêt à m'aider à nettoyer le garage ?
Seriez-vous prêts à m'aider à nettoyer le garage ?
Seriez-vous prête à m'aider à nettoyer le garage ?
Seriez-vous prêtes à m'aider à nettoyer le garage ?
Serais-tu prêt à m'aider à nettoyer le garage ?
Serais-tu prête à m'aider à nettoyer le garage ?
Voudrais-tu que je t'apprenne à jouer aux échecs ?
Voudriez-vous que je vous apprenne à jouer aux échecs ?
Voulez-vous aller au théâtre ce soir ?
Verriez-vous un inconvénient à ce que nous remettions ceci à demain ?
Verrais-tu un inconvénient à ce que nous remettions ceci à demain ?
Essorez soigneusement ces vêtements avant de les suspendre.
Oui, c'est vrai, mais il n'a pas besoin de le savoir.
Tu dois toujours avoir le dernier mot, hein ?
Vous devez toujours avoir le dernier mot, n'est-ce pas ?
Vous êtes libre de faire ce que bon vous semble avec votre argent.
Vous pouvez aller de Washington à New York en train.
Vous pouvez vous rendre de Washington à New York en train.
Vous pouvez vous rendre de Washington à New York par le rail.
Vous pouvez utiliser de la margarine comme substitut au beurre.
On ne saurait être trop prudent dans de telles situations.
On ne saurait être trop prudente dans de telles situations.
Tu ne peux rien acheter d'intéressant dans ce magasin.
Tu ne peux pas me blesser davantage que tu l'as déjà fait.
Vous ne pouvez pas me blesser davantage que vous l'avez déjà fait.
Vous ne pouvez pas juste inventer les règles en cours de route.
Tu ne peux pas partir tant que tu n'as pas dit au revoir à Tom.
Vous ne pouvez pas partir tant que vous n'avez pas dit au revoir à Tom.
On ne peut pas faire d'omelette sans casser des œufs.
Tu ne peux pas me forcer à faire quoi que ce soit que je ne veux pas faire.
Tu ne te lèves pas aussi tôt que ta sœur, n'est-ce pas ?
Tu ne comprends pas combien j'étais soucieuse à ton sujet.
Tu ne comprends pas combien j'étais soucieux à ton sujet.
Vous ne comprenez pas combien j'étais soucieuse à votre sujet.
Vous ne comprenez pas combien j'étais soucieux à votre sujet.
Vous ne comprenez pas combien je me faisais de souci à votre sujet.
Tu ne comprends pas combien je me faisais de souci à ton sujet.
Tu as la liberté de voyager où bon te semble.
Vous devez attendre de l'autre côté de la rue.
Tu dois redoubler d'effort pour rattraper le temps perdu.
Vous pouvez prendre la grosse boîte ou bien la petite.
Vous pouvez prendre la grande boîte ou la petite.
Tu dois reconnaître le Roi d'Espagne comme souverain.
Tu dois garder à l'esprit ce que je viens de te dire.
Tu dois faire le travail, même s'il ne te plait pas.
Tu dois faire attention à ce que dit ton professeur.
Il faut que tu sois prudent quand tu conduis une voiture.
Il faut que tu sois prudente quand tu conduis une voiture.
Il te faut te calmer et reprendre tes esprits.
Il vous faut vous calmer et reprendre vos esprits.
Tu m'as promis que tu prendrais soin d'eux.
Tu vois ce bâtiment là-bas, n'est-ce pas ?
Vous voyez ce bâtiment là-bas, n'est-ce pas ?
Tu devrais t'excuser auprès d'elle, pour ta distance.
Vous auriez dû me parler du problème plus tôt.
Tu aurais dû me parler du problème plus tôt.
Tu devrais informer ta mère dès que possible.
Tu devrais t'exercer au violon tous les jours.
Vous devriez vraiment venir nous voir en Australie.
Tu ne devrais pas boire autant de café tard dans la nuit.
Tu ne devrais pas prendre ce que Tom dit au sérieux.
Vous ne devriez pas prendre les choses que Tom dit au sérieux.
Vous ne devriez pas prendre ce que Tom dit au sérieux.
La nourriture japonaise va te manquer aux États-Unis.
Tu ferais mieux de manger tout ce qui est dans ton assiette.
Vous feriez mieux de manger tout ce qui se trouve dans votre assiette.
Tu ferais mieux de manger tout ce qui se trouve dans ton assiette.
Vous feriez mieux de manger tout ce qui est dans votre assiette.
Vous pourrez voir la différence très facilement.
Tu vas avoir des ennuis si tes parents découvrent ça.
Tu vas avoir des ennuis si tes parents le découvrent.
Vous allez avoir des ennuis si vos parents découvrent ça.
Vous allez avoir des ennuis si vos parents le découvrent.
Tu es trop jeune encore pour obtenir un permis de conduire.
Vous êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
C'est vous qui êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
Tu es le genre de guitariste avec qui j'aime chanter.
C'est toi qui as décidé d'effectuer ce boulot, pas vrai ?
Il faut être cinglé pour faire quelque chose comme ça.
Vous devez attendre de l'autre côté de la rue.
Les partisans de ton père ne se réduisent pas à ses amis.
Ta remarque idiote n'a fait qu'attiser les flammes.
Ton thé va refroidir si tu ne le bois pas maintenant.
Zurich est considérée comme une métropole financière.
«Combien de temps va durer la réunion ?» «Deux heures.»
« Dois-je réchauffer ça ? » « Non merci, c'est bon. »
« Quand regardes-tu la télévision ? » « Après avoir dîné. »
« Pourquoi tu n'y vas pas ? » « Parce que je ne veux pas. »
« Pourquoi ne viens-tu pas ? » « Parce que je ne veux pas. »
« Réussira-t-il son examen ? » « Je crains que non. »
Un mauvais rhume l'empêcha d'assister au cours.
La prose d'un mauvais écrivain est pleine de phrases éculées.
Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras.
Mieux vaut un oiseau dans la main que cent dans les airs.
Un adolescent de 17 ans est souvent aussi grand que son père.
Un docteur tenta d'extraire une balle de son dos.
Une feuille morte flottait à la surface de l'eau.
Un groupe de trois individus a dévalisé la banque en plein jour.
Beaucoup de gens m'ont dit de prendre des vacances.
Un tapis vert n'ira pas avec ce rideau bleu.
Un manque de sommeil affecta la prestation du chanteur.
Un piano est cher, mais une voiture est plus chère.
Une mauvaise récolte de riz nous mettra en sérieuse difficulté.
Voyager sur Mars pourrait devenir possible au cours de mon existence.
Selon le thermomètre, il fait trente degrés.
D'après le thermomètre, il fait trente degrés.
Les progrès de la science ne profitent pas toujours au genre humain.
Après qu'ils eurent achevé leur travail, ils sortirent.
Après avoir travaillé toute la semaine, nous nous sommes bien reposés dimanche.
Toutes les pommes qui tombent au sol sont mangées par les porcs.
Tous les élèves doivent porter le même uniforme.
Toutes les élèves doivent porter le même uniforme.
Tous les élèves doivent revêtir le même uniforme.
Tous les passagers sont priés de présenter leurs tickets.
Tous les membres du comité se haïssent l'un l'autre.
Même si je suis peut-être malheureux, je ne me suiciderai pas.
Les Américains disent franchement ce qu'ils pensent.
Un accident l'empêcha d'assister à la cérémonie.
Un animal peut être bien plus dangereux lorsqu'il est blessé.
N'importe qui peut apprendre à jongler avec un peu d'entraînement.
Êtes-vous satisfait de votre situation dans la société ?
Faites-vous quelque chose de particulier pour le réveillon du Nouvel An ?
Fais-tu quelque chose de particulier pour le réveillon du Nouvel An ?
Vas-tu renouveler ton bail à son échéance ?
Pensez-vous sérieusement à vous impliquer ?
Penses-tu sérieusement à t'impliquer ?
Es-tu sûre de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
Es-tu sûr de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
Enfant, il allait à la mer tous les étés.
Tout ira bien, tant qu'on s'aimera.
Puisque plus de monnaie-papier est entrée en usage, la valeur a chuté.
Dès qu'il fera nuit, les feux d'artifice commenceront.
Aussi étrange que cela puisse paraître, Tom disait vrai.
Jeune, il a fallu que je me débrouille par moi-même.
Dans un premier temps, ils étaient tous convaincus qu'il était innocent.
De la fumée noire s'exhalait par les fenêtres du troisième étage.
L'alcool et le tabac sont tous deux mauvais pour la santé.
Nous avons tous les deux commencé à sourire presque en même temps.
Le temps que nous y parvenions, c'était déjà trop tard.
Au fait, qu'est-il arrivé à l'argent que je t'ai prêté ?
Puis-je avoir le journal une fois que vous en aurez terminé ?
Puis-je avoir le journal une fois que tu en auras terminé ?
Peux-tu au moins faire semblant de t'amuser ?
Pouvez-vous au moins faire semblant de vous amuser ?
Tu pourras me poser au bureau mercredi ?
Peux-tu arranger le coup pour qu'elle figure dans cette émission de télé ?
Pouvez-vous me dire à quelle heure le train part, s'il vous plaît ?
Te rappelles-tu comme Internet était lent ?
Peux-tu te rappeler la première fois que nous nous sommes rencontrés ?
Pouvez-vous vous rappeler la première fois que nous nous sommes rencontrés ?
Arrives-tu à te toucher les orteils sans plier les jambes ?
Le Canada est vraiment grand et il y a beaucoup de monde.
Certains détails du crime n'ont pas été rendus publics.
Les chrétiens considèrent la nature humaine comme intrinsèquement coupable.
Noël a toujours été un moment merveilleux pour moi.
Les circonstances nous forcèrent à annuler notre rendez-vous.
Comparé à vous, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
Comparée à vous, je ne suis qu'une débutante à ce jeu.
Comparé à toi, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
Comparée à toi, je ne suis qu'une débutante à ce jeu.
Comparé à vous, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
Comparée à vous, je ne suis qu'une débutante à ce jeu.
Comparé à toi, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
Comparée à toi, je ne suis qu'une débutante à ce jeu.
Pourriez-vous garder l'œil sur ma valise un moment ?
Pourrais-tu me dire à nouveau qui est ton père ?
Pourriez-vous me dire à nouveau qui est votre père ?
Pourriez-vous vérifier que votre ordinateur est bien branché ?
L'exercice journalier est efficace pour vaincre l'obésité.
Arracher les griffes des chats est interdit dans l'Union Européenne.
Avez-vous acheté un cadeau de Noël pour Tom cette année ?
As-tu acheté un cadeau de Noël pour Tom cette année ?
Saviez-vous qu'il y avait plus d'une façon de faire ça ?
As-tu remarqué cette intonation bizarre dans sa voix ?
Avez-vous remarqué cette intonation bizarre dans sa voix ?
Ces deux phrases signifient-elles vraiment la même chose ?
As-tu une idée de ce que Tom faisait à Boston ?
Avez-vous une idée de ce que Tom faisait à Boston ?
Connais-tu Tom suffisamment pour lui demander de faire ceci?
Connais-tu qui que ce soit qui se trouvait sur ce navire qui a coulé ?
Connaissez-vous qui que ce soit qui se trouvait sur ce navire qui a coulé ?
Connais-tu qui que ce soit qui se trouvait sur ce vaisseau qui a coulé ?
Connaissez-vous qui que ce soit qui se trouvait sur ce vaisseau qui a coulé ?
Savez-vous où je pourrais trouver des petites bottes de cowboy ?
Savez-vous où je me retrouverai, si je prends cette route ?
Sais-tu qui est cette grande fille blonde habillée en vert ?
Veux-tu vraiment mettre ton argent dans cette banque ?
Voulez-vous vraiment mettre votre argent dans cette banque ?
Pratiquez-vous régulièrement l'auto-examen des seins ?
Pratiques-tu régulièrement l'auto-examen des seins ?
Prenez-vous des médicaments pour des problèmes de santé ?
Prends-tu des médicaments pour des problèmes de santé ?
Penses-tu que je puisse utiliser mon téléphone portable dans la douche ?
Pensez-vous que je puisse utiliser mon téléphone portable dans la douche ?
Penses-tu qu'il soit avisé de porter ton uniforme aujourd'hui ?
Pensez-vous qu'il soit avisé de porter votre uniforme aujourd'hui ?
Penses-tu que les armes de poing devraient être rendues illégales ?
Pensez-vous que les armes de poing devraient être rendues illégales ?
Veux-tu la version longue ou la version courte?
Veux-tu la version longue ou abrégée?
Ne soyez pas si gourmand ou vous finirez sans rien.
Ne me déçois pas comme tu l'as fait l'autre jour.
Ne te sens pas obligé de parler si tu ne veux pas.
N'oubliez pas de couper le gaz avant de sortir.
N'oubliez pas d'éteindre le gaz en sortant.
Ne dis pas à ton père que tu veux devenir clown.
Ne vous faites pas de souci pour votre chien. J'en prendrai soin.
Ne t'en fais pas pour ton chien. Je m'occuperai de lui.
Des dizaines de jeunes ont assisté à la manifestation.
Même si j'étais riche, je ne lui donnerais pas d'argent.
Chaque jour mon père part au travail à huit heures.
À chaque fois que je vois cette photo, je pense à mon père.
Chaque fois qu'il vient ici, il commande le même plat.
Père s'est soudainement senti malade et nous avons appelé un docteur.
Père traduisit la lettre allemande en japonais.
Peu de gens parlent parfaitement une langue étrangère.
Peu d'étudiants sont intéressés par la lecture de ce roman.
Remplissez ce formulaire de candidature et envoyez-le immédiatement.
Pour certaines tâches, mon ordinateur peut être bien utile.
Pour une fois dans ma vie, je veux faire le bon choix.
La France a un taux de natalité plus élevé que la plupart des autres pays européens.
Désormais, il n'y a plus d'inquiétude à avoir.
Rapporte-moi toutes les informations que tu peux sur cette affaire.
On juge souvent les filles sur leur séduction.
Les gladiateurs combattaient des lions à l'intérieur du Colisée.
Les notes sont importantes, mais elles ne sont pas tout.
S'il avait entendu les nouvelles, il aurait pu être choqué.
Eût-il entendu les nouvelles, il aurait pu être choqué.
Y a-t-il eu le moindre signe des enfants disparus ?
As-tu jamais été témoin d'une affaire en justice ?
Avez-vous eu récemment des difficultés à respirer ?
Est-ce que tu as eu des difficultés à respirer récemment ?
As-tu des nouvelles de lui depuis qu'il est parti en Amérique?
Avez-vous quitté le pays au cours des 30 derniers jours ?
As-tu quitté le pays au cours des 30 derniers jours ?
Avez-vous vu une fillette aux cheveux noirs et courts ?
Il arrive toujours chez lui à six heures du soir.
Il nous présenta ses excuses pour n'avoir pas tenu sa promesse.
Il commença son repas en buvant un demi verre de bière.
Il nous trahit en disant à l'ennemi où nous nous trouvions.
Il a choisi de ne pas se présenter à l'élection présidentielle.
Il s'éclaircit la gorge avant de commencer le cours.
Il a confirmé que c'était l'épave du Titanic.
Il a décrit l'accident en détail à la police.
Il ne savait pas quoi dire, alors il resta silencieux.
Il ne savait pas quoi dire, alors il est resté silencieux.
Il ne l'a pas dit mais il a insinué que je mentais.
Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé hier soir.
Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé hier au soir.
Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé hier soir.
Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé hier au soir.
Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé la nuit dernière.
Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé la nuit dernière.
Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé la nuit passée.
Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé la nuit passée.
Il ne dispose pas des compétences nécessaires à cet emploi.
Il a conduit la voiture, en écoutant de la musique à la radio.
Il a échoué dans sa tentative de traverser la rivière à la nage.
Aujourd'hui, il a échoué à devenir un membre du cabinet.
Il façonna une branche tombée en un bâton de marche.
Il finit de boire une bière et en commanda une autre.
Il me donna tout l'argent qu'il transportait.
Il a obtenu toutes ses informations de sources officieuses.
Il s'est cassé le bras en jouant au football.
Il s'est cassé le bras pendant qu'il jouait au foot.
Il n'est pas encore venu. Peut-être a-t-il manqué le train.
On doit lui prendre sa pression artérielle chaque jour.
Il laissa entendre que tout n'est pas rose dans son mariage.
Il est occupé à préparer son examen d'entrée.
Il peut enseigner le français et l'anglais.
Il regarde ce qui fut le bureau de mon père.
Ce n'est pas un patient, il est médecin dans cet hôpital.
Il est un des candidats aux présidentielles américaines.
Il est l'un des candidats aux présidentielles étatsuniennes.
C'est l'un des plus éminents scientifiques au monde.
C'est le seul de mes amis qui a du talent.
Il connaît bien l'histoire de l'Angleterre.
C'est certainement la personne la plus apte pour ce travail.
Il est, sans conteste, le plus qualifié pour ce travail.
Il reposa son stylo et se laissa aller contre le dossier de sa chaise.
Il a mémorisé ce poème quand il avait cinq ans.
Il mémorisa ce poème quand il avait cinq ans.
Il doit être fou pour sortir par ce temps orageux.
Il ne manque jamais d’écrire chaque mois à sa mère.
Il ne tient jamais compte de ce que lui dit son père.
Il a pris le fusil puis a visé la cible.
Il a mis l'accent sur l'importance de l'éducation.
Il a récemment troqué sa Jeep contre une nouvelle Mercedes.
Il a dit qu'il t'avait demandé de parler plus lentement.
Il dit que son père était malade, mais c'était un mensonge.
Il parlait suffisamment lentement pour que chacun comprenne.
Il croit qu'il est quelqu'un, mais en vérité il n'est personne.
Il nous raconta une histoire tellement bizarre que nous avons tous ri.
Il nous a raconté une histoire tellement drôle que nous avons tous ri.
Il essaya de toutes ses forces d'ouvrir la porte en la poussant.
Il a pris prétexte d’un mal de tête pour rentrer plus tôt.
Il attendit plusieurs secondes et ouvrit la porte.
Il était en colère car je refusais de l'aider.
Aux dernières élections il a été élu au sénat.
Il avait l'habitude de se promener après souper.
Il était l'un des héros méconnus de la révolution.
Il continua de parler comme si de rien n'était.
Malgré mon conseil, il ne changera pas d'avis.
Son père est décédé la nuit dernière à l'hôpital.
Son impuissance éveille sa compassion maternelle.
Sa maison est à un jet de pierre de son école.
Ses sœurs, tout comme lui, vivent maintenant à Kyoto.
Son chef de rayon lui donna un conseil en or.
Hokkaïdo est située dans la partie nord du Japon.
Hoover est né en 1874 dans l'État agricole de l'Iowa.
L'espoir de trouver l'enfant vivant s'estompe rapidement.
Comment as-tu pu accepter cet emploi sans me consulter ?
Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ?
Combien de cadeaux de Noël avez-vous reçus cette année ?
Combien de cadeaux de Noël as-tu reçus cette année ?
Combien de médailles les athlètes japonais ont-ils récoltées ?
Combien de tragédies de Shakespeare avez-vous lues ?
Combien d'argent as-tu dépensé en vêtements l'année dernière ?
Combien d'argent as-tu claqué pour tes dernières vacances ?
Combien d'argent avez-vous dépensé pour vos dernières vacances ?
Combien d'argent as-tu dépensé pour tes dernières vacances ?
Quelle quantité de pétrole est déversée dans les océans chaque année ?
Quel âge avais-tu quand tu as commencé à apprendre le français ?
Quel âge avais-tu quand ta famille a déménagé à Boston ?
Quel âge aviez-vous quand votre famille a déménagé à Boston ?
Comment traduiriez-vous cette phrase en français ?
Comment traduirais-tu cette phrase en français ?
Il me faut absolument savoir ce que vous prévoyez de faire.
Il me faut absolument savoir ce que tu prévois de faire.
Je crains que les choses n'empirent.
Je vous suis redevable de m'avoir invité à la fête.
Je ne suis pas sûr, mais je pense vouloir être enseignant.
Je n'ai pas l'habitude de parler de cette vulgaire manière.
Je pense que c'est la bonne manière de le faire.
Je pense qu'on doit le faire ainsi.
Je suis étonné qu'elle ait refusé une si bonne offre.
Je suis très heureux que vous ayez souscrit à ce projet.
Je suis très surpris qu'elle soit devenue membre de la Diète.
Je suis arrivée à l'arrêt de bus juste après que le bus est parti.
J'ai demandé à Tom de venir hier, mais il n'est pas venu.
J'ai demandé à Tom de me prêter de l'argent mais il a refusé.
J'ai déjeuné vers onze heures parce que j'avais faim.
Je m'excuse d'indiquer que votre calcul est faux.
Je vous demande pardon, je n'ai pas bien compris votre nom.
Je suis tombé sur cet ouvrage chez un bouquiniste.
Je me suis presque noyé en essayant de sauver un garçon.
J'en suis arrivé à la conclusion que quelque chose était étrange.
Je peux rouler jusqu'à Boston et faire le retour avec un plein d'essence.
Je ne peux pas me permettre de louer une telle maison à Tokyo.
Je n'ai pas les moyens de faire mes courses dans un magasin aussi cher.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait renoncé à sa nationalité étasunienne !
Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait tout cela sans aucune aide.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait tout cela sans aide aucune.
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait tout cela sans aucune aide.
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait tout cela sans une aide quelconque.
Je n'arrive toujours pas à croire que tu n'as pas été aussi impressionné que je l'ai été.
Je ne me rappelle plus comment dire "Merci" en allemand.
Je ne supporte pas qu'on se moque de moi devant les autres.
Je ne peux pas comprendre pourquoi tu es si critique à son égard.
Je ne peux pas comprendre pourquoi vous êtes si critique à son égard.
Je ne peux pas comprendre pourquoi vous êtes si critiques à son égard.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que mon fils est toujours en vie.
Je l'aperçus tandis qu'il tournait au coin.
J'ai recopié un passage du livre sur mon cahier.
Je pourrais vraiment vous rendre les choses difficiles, vous savez.
Je pourrais vraiment te rendre les choses difficiles, tu sais.
Je n'ai pas pris en compte ces variables dans l'équation.
Je n'avais pas de chaînes pour ma voiture, donc je suis resté chez moi.
Je n'avais pas de chaînes pour ma voiture, donc je suis restée chez moi.
Je ne savais pas que Tom pouvait jouer du trombone aussi bien.
Je ne savais pas que Tom ne savait pas le faire.
Je ne savais pas que nous n'étions pas censés le faire.
Je ne savais pas que nous n'étions pas censées le faire.
Je ne savais pas ce qui faisait enfler ma jambe comme ça.
Je n'ai reçu aucun cadeau de Noël cette année.
Ça m'est égal de savoir pourquoi Tom l'a fait. Mais je suis bien content qu'il l'ait fait.
Je n'ai pas l'autorité pour vous donner la permission.
Je ne sais pas si on va pouvoir faire ça.
Je ne sais pas ce qu'il se passerait si jamais je te perdais.
Je ne l'aime pas, parce qu'elle fait toujours de l'esbroufe.
Ça ne me dérange pas de t'aider à nettoyer après la fête.
Ça ne me dérange pas de vous aider à nettoyer après la fête.
Je n'ai pas l'intention de retourner à Boston avant Noël.
Je n'allume pas la lumière dans mon studio la nuit.
Je ne pense pas que j'arriverai un jour à m'habituer à cette odeur.
Je ne pense pas que j'aurai le temps de faire cela aujourd'hui.
Je ne pense pas avoir entendu ce mot depuis bien longtemps.
Je ne crois pas que Tom sache où Mary a garé sa voiture.
Je ne pense pas que Tom en sache beaucoup sur l'Australie.
Je ne pense pas qu'il y ait de mal à te le dire maintenant.
Je ne pense pas qu'il y ait de mal à vous le dire maintenant.
Pour être honnête, je ne pense pas que cela va marcher.
Je ne veux pas être une déception pour mes parents.
Je ne veux pas entendre parler de tous tes ex-petits amis.
Je ne veux pas entendre parler de vos problèmes personnels.
Je ne veux pas entendre parler de tes problèmes personnels.
Je ne veux plus t'entendre te plaindre.
Je ne veux pas travailler dans un supermarché toute ma vie.
Je ne m'inquiète plus de ce genre de choses.
Je ne sais pas encore si j'ai besoin de le faire ou pas.
J'entrai dans le bureau de Tom après avoir frappé à la porte.
J'ai l'espoir qu'il se remettra du choc de son échec.
J'avais envie de chanter à gorge déployée à la fin de l'examen.
Je sentais mes mains trembler et mon cœur s'emballer.
J'ai plié mes vêtements et les ai mis dans ma valise.
J'ai oublié que j'étais supposé apporter une bouteille de vin.
J'ai oublié mon déjeuner et j'ai acheté un casse-croûte à l'école.
J'ai trouvé une paire de lunettes de soleil autour de la piscine.
J'ai trouvé une paire de lunettes de soleil aux abords de la piscine.
J'ai parfaitement l'intention de faire tout ce que j'ai dit que je ferais.
J'ai repris le poids que j'avais perdu au cours de l'été.
J'ai donné un collier de perles à ma sœur pour son anniversaire.
J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je gagne.
J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je l'emporte.
J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je gagne.
J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je l'emporte.
Je suis arrivé à l'arrêt de bus juste après qu'il soit parti.
J'ai fait pousser des tomates l'année dernière et elles étaient vraiment bonnes.
J'eus des difficultés à me procurer un billet pour le concert.
J'ai eu des difficultés à me procurer un billet pour le concert.
Je n'avais jamais vu de girafe avant d'aller au zoo.
Je n'avais aucune idée que cela te causerait autant de problèmes.
Je n'avais d'autre choix que de le prendre au mot.
Je déteste que tu fasses semblant de ne pas me connaître.
Je déteste que les autres gens me fassent attendre pendant longtemps.
J'ai le permis de conduire, mais je n'ai pas de voiture.
J'ai quelques trucs à terminer avant d'aller à la maison.
J'ai un ami dont le père est un célèbre romancier.
J'ai un ami dont le père est un romancier célèbre.
J'ai mal à la tête et je souffre de toux.
J'ai un rendez-vous auquel je ne veux pas être en retard.
J'ai un grand frère du même âge que toi.
J'ai joint un fichier PDF de mon curriculum vitae.
Je n'ai rien eu à manger depuis ce matin.
Je n'ai rien à dire, concernant ce problème.
Je n'ai rien à dire, en ce qui concerne ce problème.
Je n'ai nulle part où dormir. Est-ce que je peux squatter ton canapé ?
J'ai le sentiment que vous aviez autre chose en tête.
J'ai le sentiment que tu avais autre chose en tête.
J'ai le sentiment que vous aviez autre chose à l'esprit.
J'ai le sentiment que tu avais autre chose à l'esprit.
Je dois garder à l'esprit cette importante question.
Je dois rendre le livre aujourd'hui à la bibliothèque.
J'ai deux chiens. L'un est blanc, l'autre est noir.
Pourvu qu'il puisse venir ! J'aimerais le voir.
J'espère que nous sommes mieux armés que l'ennemi.
J'espère que vous et votre famille passerez un joyeux Noël.
J'espère que toi et ta famille passerez un joyeux Noël.
J'ai simplement supposé que tout irait bien.
Je viens de me lever. Donne-moi quelques minutes pour me préparer.
Je viens de me lever. Donnez-moi quelques minutes pour me préparer.
Je veux simplement parler à Tom avant que quelqu'un d'autre le fasse.
Je veux simplement que vous pensiez à moi de temps à autre.
Je veux simplement que tu penses à moi de temps à autre.
Je la connais de vue, mais je ne lui ai jamais parlé.
Je connais cet air mais je n'arrive pas à me rappeler des paroles.
Je connais le garçon qui est assis le plus près de la porte.
Je sais que tu ne veux pas parler de ce qui s'est passé.
Je sais que tu ne veux pas parler de ce qui s'est produit.
Je sais que tu ne veux pas parler de ce qui a eu lieu.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est produit.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui a eu lieu.
J'aime tartiner du miel sur mon toast le matin.
J'ai dressé une liste des choses qu'il me fallait emporter.
Je dressai une liste des choses qu'il me fallait emporter.
J'ai pris rendez-vous pour le voir à sept heures.
Je me suis débrouillé pour acquérir l'ouvrage après une longue recherche.
Il se peut que je sois la seule personne à savoir faire cela.
J'ai rencontré un Américain qui s'intéressait au théâtre Nô.
Je l'ai prise pour Minako. Elles se ressemblent tellement.
Je dois finir mon travail pour après-demain.
J'ai besoin d'aide pour traduire ce document en français.
Il me faut trouver quelque chose pour ouvrir cette bouteille.
J'ai besoin de savoir tout ce que vous connaissez à propos de Tom.
Il me faut comprendre la signification de cette phrase.
Je ne reste jamais où que ce soit assez longtemps pour me faire des amis.
Je ne reste jamais où que ce soit assez longtemps pour me faire des amies.
Je ne mange de la viande que trois ou quatre fois par mois.
Je n'ai que des pièces américaines dans ma poche pour le moment.
Je paie la plupart de mes factures le premier du mois.
Je paie la plupart de mes factures au premier du mois.
J'ai persuadé le policier de ne pas abattre le singe.
J'ai persuadé le policier de ne pas tirer sur le singe.
J'ai joué à des jeux vidéo après avoir fini mes devoirs.
J'ai lu dans le journal qu'il avait été assassiné.
Je ne veux vraiment pas aller au rendez-vous avec Mary.
Je ne veux vraiment pas m'asseoir à l'arrière du bus.
Je me souviens de son visage, mais je ne peux pas me souvenir de son nom.
J'ai dit bonne nuit à mes parents et suis allé me coucher.
Je devrais rentrer à la maison avant que mes parents ne commencent à s'inquiéter.
Je devrais aller me coucher. J'ai besoin de dormir tôt, tu sais.
J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis.
J'ai passé tout le week-end chez moi sur l'ordinateur.
Je suis resté à la maison toute la journée au lieu d'aller travailler.
J'ai encore beaucoup de questions que je veux te poser.
Je continue à penser qu'il est improbable qu'il vienne aujourd'hui.
Je suis monté sur une chaise pour pouvoir atteindre l'étagère du haut.
J'ai cessé d'envoyer des cartes de Noël il y a quelques années.
J'ai cessé d'envoyer des cartes de Noël il y a trois ans.
J'ai soupçonné qu'une telle chose pouvait arriver.
J'ai parlé à mes parents de mon projet d'aller étudier à l'étranger.
Je pense que Tom serait resté plus longtemps, s'il avait pu.
Je pense qu'il pourrait pleuvoir aujourd'hui, mais je peux me tromper.
Je pense qu'il est temps pour moi d'affronter ce problème.
Je pense qu'il est temps que je prenne un peu d'exercice.
Je pense qu'il est temps que je me fasse de nouveaux amis.
Je pense que Tom est un bien meilleur chanteur que Mary.
Je pense que les prix dans ce magasin sont bien trop hauts.
Je pense qu'il y a eu comme un malentendu.
Je pense que ce projet est sur la bonne voie.
Je pense qu'on a tous un peu trop bu hier soir.
Je pense que nous pouvons concevoir un meilleur plan que celui-ci.
Je pense qu'il te faut trouver un emploi à temps partiel.
Je pense qu'il te faut trouver un boulot à temps partiel.
Je pense qu'il vous faut trouver un emploi à temps partiel.
Je pense qu'il vous faut trouver un boulot à temps partiel.
Je pense que tu veux ceci plus que tu veux ne l'admettre.
Je pense que ton père espérait que tu irais au lycée.
Je croyais que Tom et Mary étaient mariés l'un l'autre.
Je pensais que peut-être je ferais mieux de ne pas rentrer chez moi immédiatement.
Je pensais qu'elle ne remarquerait pas qu'il n'était pas là.
Je pensais que tu serais tué. Je me réjouis d'avoir eu tort.
Je pensais que tu serais tuée. Je me réjouis d'avoir eu tort.
Je pensais que vous seriez tué. Je me réjouis d'avoir eu tort.
Je pensais que vous seriez tuée. Je me réjouis d'avoir eu tort.
Je pensais que vous seriez tués. Je me réjouis d'avoir eu tort.
Je pensais que vous seriez tuées. Je me réjouis d'avoir eu tort.
Je lui ai dit de ne pas lâcher la corde, mais c'est ce qu'elle a fait.
J'ai pris un taxi de la gare à l'hôtel.
J'ai considéré comme acquis qu'il tiendrait sa parole.
J'étais convaincu que vous viendriez avec nous.
J'étais convaincu que tu viendrais avec nous.
Je pensais qu'il était clair que vous nous accompagneriez.
J'ai enlevé mes chaussures et les ai jetées par la fenêtre.
J'ai troué mon jean en tombant de mon vélo.
Maintenant je comprends pourquoi il n'est pas allé à l'université.
Je sors généralement avec mes amis le vendredi soir.
Je veux que mes enfants aient le meilleur de tout.
Je veux quelques belles fleurs à mettre sur la table.
Je veux que le monde entier sache que nous sommes amoureux.
Je veux trouver quelque part où je puis m'asseoir et me détendre.
Je veux trouver pour Tom quelque chose de joli pour son anniversaire.
Je veux continuer à faire ceci aussi longtemps que possible.
Je veux savoir combien de temps a passé Tom à faire ça.
Je veux savoir quand mes bagages arriveront.
Je veux vous montrer quelque chose sur lequel j'ai travaillé.
Je veux te montrer quelque chose sur lequel j'ai travaillé.
Je veux que tu saches que je ne peux pas être là demain.
Je veux que tu saches que j'ai voulu dire chaque mot que j'ai dit.
Je veux que tu dises que tu ne retournes pas à Boston.
Je veux que tu prennes soin de Tom pendant un petit moment.
Je veux que tu me dises ce que tu penses vraiment de moi.
Je veux que tu me traites un peu plus gentiment à partir de maintenant.
Je voulais m'excuser pour ce qui s'est passé hier.
Je voulais m'excuser pour ce qui est survenu hier.
Je voulais y aller avec elle mais j'étais trop occupé.
Je voulais être sûr que nous n'avons pas causé le problème.
Je voulais que tu comprennes ce que tu affrontes.
Je fus honteux de ce que j'avais fait à mon bienfaiteur.
J'étais sur le point de l'appeler, mais je me suis ravisé.
Je me demandais juste quelles langues tu parles.
J'avais prévu d'y aller en vélo, mais il a plu.
J'étais tellement effrayée que personne ne voulut m'inviter à danser.
Ça m'a surpris quand Tom m'a dit qu'il était en amour avec moi.
Comme je prenais une douche, je n'ai pas entendu le téléphone.
Je prenais une douche, du coup je n'ai pas entendu le téléphone.
J'étais en train de regarder la télé quand le téléphone a sonné.
Je suis parti en vacances, et mes plantes sont encore en vie.
Je suis allé au supermarché et j'ai acheté un sac de riz.
Je veillerai à ce que tout soit prêt à temps.
Je t'attendrai devant la station de radio.
Je voudrais pouvoir partir avec toi, mais tel que c'est, je ne peux pas.
Je souhaite qu'il puisse se décider, d'une manière ou d'une autre.
Je voudrais que mon français soit aussi bon que ton anglais !
J'aimerais que le métro ne soit pas si bondé tous les matins.
Je me demande ce qui a pu le faire changer d'avis.
Je me demande si Tom arrivera vraiment ici à l'heure.
Je me demande pourquoi les gens veulent toujours connaître la vérité.
J'aurais bien acheté cette montre, sauf qu'elle est trop chère.
J'aurais acheté cette voiture si j'avais eu les moyens.
Je n'aurais jamais deviné que Tom ne pouvait pas nager.
Je n'aurais jamais deviné que Tom était de Boston.
Je ne le ferais pas pour tout l'or du monde.
J'ai écrit une chanson à propos de ce qui s'est passé, ici, l'an dernier.
J'ai écrit une chanson au sujet de ce qui s'est produit, ici, l'année dernière.
Je notai son numéro de téléphone sur un morceau de papier.
J'ai noté son numéro de téléphone sur un morceau de papier.
Je notai son numéro de téléphone sur un bout de papier.
J'ai noté son numéro de téléphone sur un bout de papier.
Je lui ai écrit une lettre pour lui demander de bientôt rentrer à la maison.
Je voudrais que Tom passe un peu de temps avec nos enfants.
J'aimerais prendre rendez-vous pour voir le docteur.
J'aimerais te chanter une chanson que je viens d'écrire.
Je voudrais parler au médecin seul pendant un moment.
Je vous remercie d'avoir accepté mon invitation.
Je te serais reconnaissant si tu peux faire ça pour moi.
Je vous serais reconnaissant si vous pouviez faire ça pour moi.
Je n'oublierai jamais que j'ai passé un bon moment avec vous.
Je n'oublierai jamais votre gentillesse, aussi longtemps que je vivrai.
Je suis quelque peu hésitant à m'y rendre seul.
Je suis quelque peu hésitante à m'y rendre seule.
Je m'entends très bien avec ma belle-mère.
Je me lasse pas mal de conduire tous les matins.
J'en ai plus qu'assez de toutes tes récriminations.
Je vais mettre cet argent de côté en cas de besoin.
Je vais porter ces chaussures à notre rencard ce soir.
Je ne vais rien faire que tu ne veux pas que je fasse.
Je ne suis pas inquiet de perdre mon travail.
Je ne suis pas le moins du monde préoccupé de perdre mon boulot.
Il est très peu probable que je sois arrêté pour avoir fait ça.
Il est très peu probable que je sois arrêtée pour avoir fait ça.
Je suis désolé de le dire, mais le service n'est pas très bon.
Je suis sûr qu'on peut trouver un moyen d'y arriver.
Je suis étonnée que votre famille ait une voiture japonaise.
Je me suis teint les cheveux ces trois dernières années.
Je les ai cherchés pendant plus d'une heure.
Je les ai cherchées pendant plus d'une heure.
Je l'ai attendu ici depuis ce matin.
Je dois aller à un autre rendez-vous ennuyeux, demain.
J'ai cherché partout, mais je n'arrive pas à trouver mon porte-monnaie.
Si j'en avais les moyens, j'achèterais une voiture électrique.
Si je pouvais, je laisserais s'envoler librement tous les oiseaux en cage.
S'il n'avait pas perdu de temps, il aurait terminé à l'heure qu'il est.
N'eût été grâce à votre aide, j'aurais pu échouer.
Si mon frère était là, il saurait quoi faire.
Si elle m'avait dit la vérité, je ne serais pas en colère.
Si tu n'arrives pas à résoudre ce problème, demande à ton professeur.
En le faisant de cette façon, vous pouvez gagner plusieurs heures.
Si tu le fais de cette façon, tu peux gagner plusieurs heures.
Si tu n'étudies pas plus dur, tu échoueras sans aucun doute.
Si vous suivez mon conseil, vous n'aurez aucun souci.
Si tu as une minute, tu pourrais vouloir lire ceci.
Si tu as quelque chose à dire, vas-y et dis-le.
Si vous regardez, vous remarquerez qu'il tourne à gauche.
Si tu veux être heureux, rends quelqu'un d'autre heureux.
Si vous voulez être heureux, rendez quelqu'un d'autre heureux.
Si tu n'es pas prudent, tu pourrais avoir un accident.
Si tu n'es pas prudente, tu pourrais avoir un accident.
Si vous n'êtes pas prudent, vous pourriez avoir un accident.
Si vous n'êtes pas prudente, vous pourriez avoir un accident.
Si vous n'êtes pas prudents, vous pourriez avoir un accident.
Si vous n'êtes pas prudentes, vous pourriez avoir un accident.
Si tu n'écoutes pas la radio, éteins-la.
Si vous n'écoutez pas la radio, éteignez-la.
Par beau temps, on peut voir l'île d'ici.
Pendant son temps libre, elle aime être sur Internet.
Dans mon travail, j'ai affaire à toutes sortes de gens.
Selon moi, le français est une langue difficile à apprendre.
En dépit de la circulation dense, nous arrivâmes à l'heure.
La liberté individuelle est la base de la démocratie.
A-t-on le droit de prendre des photos dans ce bâtiment ?
Y a-t-il quelque chose qui aggrave votre douleur ?
Y a-t-il quelque chose qui aggrave ta douleur ?
Est-ce la première fois que tu manges japonais ?
Est-ce la première fois que vous mangez de la nourriture japonaise ?
Ça m'a coûté mille yens pour faire réparer mon vélo.
C'est bon marché, mais d'un autre côté, la qualité est mauvaise.
C'est difficile de prévoir à manger pour autant de gens.
C'est difficile de tirer sur un oiseau en plein vol.
Il fait extrêmement chaud et humide à Bali en décembre.
C'est la goutte d'eau qui fait déborder le vase.
C'est vrai qu'elle est jolie, mais elle est égoïste.
C'est très inconsidéré de ta part de laisser la porte ouverte.
Il n'est pas facile de comprendre pourquoi tu veux partir.
Il semblait que personne ne pouvait arrêter le Président Reagan.
Il n'avait jamais pensé qu'elle se mettrait en colère.
Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je pourrais être arrêté.
Il plut si fort que le sanctuaire fut emporté.
On dirait que le chat a détecté l'odeur d'une souris.
Ça a pris tout un mois de casser ces nouvelles chaussures.
C'était dommage que Tom ne puisse pas venir à notre fête.
C'est à ce moment précis que la bombe s'est désactivée.
C'était folie de sa part de tenter de nager dans l'eau glacée.
C'était chouette de ta part de faire tout ce chemin pour me voir.
C'était chouette de votre part de faire tout ce chemin pour me voir.
C'était sympa de ta part de faire tout ce chemin pour me voir.
C'était sympa de votre part de faire tout ce chemin pour me voir.
Il pleuvait fort quand je me suis levé ce matin.
Il pleuvait quand je suis monté dans le bus ce matin.
Il lui était très difficile de réprimer ses émotions.
C'était judicieux de ta part de prendre un parapluie avec toi.
Cela prendra seulement un instant pour répondre à la question.
Faire une telle chose serait contre-productif.
Il serait contre-productif de faire une telle chose.
Ça serait vraiment bien si tu pouvais te joindre à nous pour déjeuner.
Ça serait vraiment bien si tu pouvais te joindre à nous pour dîner.
Ça serait vraiment bien si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
Ça serait vraiment bien si vous pouviez vous joindre à nous pour dîner.
Cela prendrait beaucoup de temps de raconter toute l'histoire.
Cela aurait été gentil si tu m'avais un peu aidé.
Ça va être difficile de faire ça avec ton bras en écharpe.
Ça prendra un peu de temps pour s'habituer à porter une perruque.
Cela nous prendra trois, peut-être quatre semaines tout au plus.
Ce serait perdre entièrement notre temps que d'attendre une seconde de plus.
Il y a longtemps que j'ai écrit quoi que ce soit.
Il est difficile de sortir du lit les matins où il fait froid.
Ça s'est obscurci. Merci d'allumer la lumière pour moi.
Il est impossible de substituer des machines aux humains.
On dit qu'il n'est rien de plus précieux que le temps.
Il est sensé pleuvoir tous les jours jusqu'à la semaine prochaine.
C'est grâce à son père qu'il dirige cet hôtel.
C'est très gentil de ta part de m'aider à faire mes devoirs.
Le Japon d'aujourd'hui n'est plus le même que celui d'il y a seulement dix ans.
Jupiter est la plus grosse planète du système solaire.
Juste au moment où j'étais sur le point de sortir, il se mit à pleuvoir.
Rien que d'écouter cette chanson me fait penser à toi.
Promets-moi seulement que tu ne feras rien de stupide.
Dis-moi juste la vérité. Je promets de ne pas me mettre en colère.
Dites-moi juste la vérité. Je promets de ne pas me mettre en colère.
Je vais vous emmener dans un lieu sûr.
Laisse-moi y réfléchir et je te le ferai savoir plus tard.
Approchons le problème d'un angle différent.
Écoute ton cœur, et tu sauras que c'est la vérité.
Le sentiment de solitude et le fait d'être seul ne sont pas la même chose.
Beaucoup d'émissions ont une mauvaise influence sur les enfants.
De nombreux vols furent annulés en raison du typhon.
De nombreux vols ont été annulés en raison du typhon.
Beaucoup croient que l'acupuncture peut guérir les maladies.
De nombreuses personnes m'ont encouragé à réaliser mes ambitions.
De nombreuses personnes se frayèrent un chemin vers la sortie de derrière.
Beaucoup de jeunes sont sans emploi dans ce pays.
Mary et Alice ont toutes les deux épousé des hommes plus jeunes qu'elles.
Marie s'est coupée alors qu'elle hachait des oignons.
Mary retira sa robe et alla prendre une douche.
Pourrais-je avoir votre nom et numéro de téléphone s'il vous plait ?
L'autorité morale est plus puissante que n'importe quelle arme.
La plupart des Français sont contre la peine capitale.
Mon radio réveil ne s'est pas déclenché. C'est pour cette raison que je suis en retard.
Mon grand frère a fini ses devoirs très rapidement.
Mon frère a été menacé par quelqu'un qui brandissait une arme.
Mon frère est parti aux États-Unis pour étudier le droit.
Mon père a planté cet arbre le jour où je suis né.
Mon père a planté cet arbre le jour où je suis née.
J'ai les mains liées. Je ne peux rien faire à ce sujet.
Mon mari était probablement ivre quand il a signé ça.
Ma petite sœur m'a demandé de lui apprendre à skier.
Ma mère a vendu tout ce qui lui était cher.
Ma mère oublie constamment le nom des gens.
Ma mère était si fatiguée qu'elle se couchait tôt.
Mes parents m'ont toujours dit de me méfier des étrangers.
Ma sœur a fait des progrès remarquables en anglais.
Ma sœur s'est mariée avec un enseignant de lycée en juin dernier.
J'ai tellement mal à l'estomac que je n'arrive pas à dormir.
Mes dents sont totalement en bonne santé et sans problèmes.
Mon oncle a vécu à Washington pendant deux ans.
Mon oncle qui vit à Boston nous a rendu visite la semaine dernière.
Napoléon a été exilé à l'île d'Elbe en 1814.
Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.
Personne ne mettra un doigt sur toi tant que je vivrai.
Personne ne s'inquiète de combien va coûter le déjeuner.
Personne ne s'inquiète de combien va coûter le dîner.
Il ne faisait pas qu'enseigner à l'école, Il écrivait aussi des romans.
Maintenant que tu es adulte, tu devrais le savoir.
Maintenant que vous êtes adultes, vous devriez le savoir.
Une fois qu'elle commence à parler, on ne peut plus l'arrêter.
L'une de mes chansons préférées passait à la radio.
Seule une personne connaît la réponse à cette question.
Notre tour à bicyclette dans les Alpes françaises a duré deux semaines.
Notre tour des Alpes françaises à bicyclette dura deux semaines.
Notre tour des Alpes françaises à vélo dura deux semaines.
Notre ville est plutôt petite en comparaison de Tokyo.
Notre instituteur sautait souvent son nom sur la liste.
Paris, qui est traversé par la Seine, est une ville magnifique.
Fais attention à ce que font les autres autour de toi !
Faites attention à ce que font les autres autour de vous !
Les gens sont plus éduqués qu'ils ne l'étaient avant.
Les gens disent que j'ai l'air d'avoir à peu près le même âge que ma sœur.
Jouer à la roulette russe n'est pas vraiment une bonne idée.
Assurez-vous de prendre une dose trois fois par jour.
S'il te plaît, nettoie cette pièce avant que tout le monde n'arrive.
S'il vous plaît, nettoyez cette pièce avant que tout le monde n'arrive.
Veuillez venir récupérer vos colis à la réception.
S'il vous plait, remplissez ce formulaire avec votre nom et votre adresse.
Je vous prie de rediriger ceci à autant de gens que possible.
Je te prie de rediriger ceci à autant de gens que possible.
S'il vous plait laissez un message sur mon répondeur.
Veuillez me présenter votre passeport et votre carte d'embarquement, s'il vous plait.
Veuillez m'indiquer quel appareil photo est le meilleur.
Merci d'éteindre la lumière lorsque vous quitterez la pièce.
Merci d'éteindre la lumière lorsque vous quittez la pièce.
Merci d'éteindre la lumière lorsque tu quitteras la pièce.
Merci d'éteindre la lumière lorsque tu quittes la pièce.
Le plutonium 244 possède une demi-vie de quatre-vingt millions d'années.
La pauvreté l'a empêché de poursuivre ses études.
Le profilage racial est une tactique policière controversée.
Le trafic ferroviaire a été interrompu à cause du brouillard.
L'utilisation occasionnelle de drogues alimente la rumeur populaire.
Pense à poster la lettre sur le chemin de l'école.
Pensez à poster la lettre sur le chemin de l'école.
Les révolutions qui échouent sont vite oubliées.
Plusieurs personnes se sont noyées, mais nombreux sont ceux qui ont réussi à regagner le rivage.
Elle accepte les critiques de n'importe qui sauf de ses parents.
Elle lui conseilla de ne pas sortir seul la nuit.
Elle lui conseilla de parler de sa vie en Amérique.
Elle lui a conseillé de parler de sa vie en Amérique.
Elle laisse toujours ses enfants faire ce qu'ils veulent.
Elle s'excusa auprès de son père pour être rentrée si tard.
Elle lui demanda de l'appeler plus tard, mais il oublia.
Elle lui a demandé de l'appeler plus tard, mais il a oublié.
Elle lui demanda d'aider son père à nettoyer le garage.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage.
Elle entonna chanson après chanson au karaoké.
Elle se plaignit que la photo était trop suggestive.
Elle s'est plainte que la photo était trop suggestive.
Elle ne put le convaincre d'écrire une chanson pour elle.
Elle ne put le convaincre d'écrire une chanson à son intention.
Elle n'a pas réussi à le convaincre d'écrire une chanson pour elle.
Elle va au salon de beauté au moins 1 fois par semaine.
Elle obtint qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
Elle a obtenu qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
Elle l'entendit hurler et elle courut donc dans sa chambre.
Elle l'a entendu hurler et a donc couru dans sa chambre.
Elle aida son père à faire le travail dans le jardin.
Elle va rendre visite à sa grand-mère samedi.
Elle connaît dix fois plus de mots en anglais que moi.
Elle se décida à passer son bac.
Elle l'épousa seulement parce que ses parents la contraignirent.
Elle lui promit qu'elle le rencontrerait après l'école.
Elle lui a promis qu'elle le rencontrerait après l'école.
Elle souleva une objection importante à son argument.
Elle était assise sur le lit tandis que sa mère lui tressait les cheveux.
Elle a l'air d'avoir tendance à exagérer.
Il semble qu'elle ait quelque chose à voir avec cette affaire.
Elle passe du temps avec sa grand-mère, chaque dimanche.
Elle passe chaque dimanche du temps avec sa grand-mère.
Elle a parlé avec force contre la cruauté envers les animaux.
Elle goûta le gâteau pour voir s'il était assez sucré.
Elle lui a dit qu'elle m'y avait vu la semaine passée.
Elle lui a dit qu'elle m'y avait vu la semaine dernière.
Elle me dit que sa mère l'avait acheté pour elle.
Elle avertit les enfants de ne pas jouer dans la rue.
Elle fut indignée par la manière avec laquelle elle a été traitée.
Elle se réjouissait d'aller faire de la voile avec lui.
Elle attendait avec impatience de passer du temps avec lui.
Elle était en train de jouer du piano lorsque les invités arrivèrent.
Elle était prête à l'aider au nettoyage de la maison.
Elle se tenait sur une échelle, en train de peindre le plafond.
Elle était la plus belle femme qu'il avait jamais vue.
Elle me fit signe avant d'entrer à bord de l'avion.
Elle a planifié un voyage d'affaire à Londres, la semaine prochaine.
Elle aurait voulu être née vingt ans plus tôt.
Elle lui écrivit pour lui dire combien il était merveilleux.
Elle lui a écrit pour lui dire combien il était merveilleux.
Fumer est désormais interdit sur tous les vols intérieurs.
Des oiseaux sont posés sur la branche de cet arbre.
Des oiseaux sont perchés sur la branche de cet arbre.
Certaines familles passent leurs vacances près de la plage.
Certaines fleurs fleurissent au printemps et d'autres en automne.
Des enfants ont fait irruption dans la maison de Tom et l'ont saccagé.
Certains d'entre eux sont professeurs, et certains sont ingénieurs.
Certaines personnes ne sont jamais contentes de ce qu'elles ont.
Des gens croient en Dieu et d'autres non.
Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.
Quelqu'un doit porter le chapeau pour sa mort.
Parfois, faire de son mieux ne suffit tout simplement pas.
Parfois, faire de son mieux n'est tout simplement pas suffisant.
Tôt ou tard, Tom acceptera sûrement de nous aider.
Arrête de tourner autour du pot et viens-en au fait.
Ôte tes chaussures avant d'entrer dans la chambre.
Dites-moi pourquoi vous étiez absents de l'école hier.
Dites-moi pourquoi vous étiez absentes de l'école hier.
Dites-moi pourquoi vous étiez absente de l'école hier.
Dites-moi pourquoi vous étiez absent de l'école hier.
Dis-moi pourquoi tu étais absent de l'école hier.
Dis-moi pourquoi tu étais absente de l'école hier.
Grâce à ses conseils, j'ai économisé beaucoup d'argent.
Cette affaire de teinturerie est une façade pour la maffia.
Cette maison est la seule qui a survécu à l'incendie.
C'est le même parapluie que celui que j'ai trouvé dans le bus.
Cette dernière séance de chimio a réellement vidé mon énergie.
Cette montagne a une altitude d'environ 3.000 mètres.
Ce psychiatre s'est spécialisé dans les désordres alimentaires.
La tour que vous pouvez voir est la tour Eiffel.
Ce genre de personne ne demande presque jamais d'augmentation.
C'est la pire chose qui pouvait se produire.
Le Colisée était l'ancienne grande salle de spectacle dans la Rome antique.
La tour Eiffel est plus haute que la tour Montparnasse.
La Manche sépare la France de l'Angleterre.
Le président français va visiter le Japon le mois prochain.
Le président français visitera le Japon le mois prochain.
La Banque Mitsubishi a fusionné avec la Banque de Tokyo.
L'accent sur ce mot est placé sur la deuxième syllabe.
L'actrice a dit qu'elle était mariée à un banquier.
La compagnie aérienne a envoyé mes bagages à Boston par erreur.
L'architecture dans cette partie de la ville est affreuse.
Cette tâche me prit plus de temps que je n'avais prévu.
Le gros bus jaune dégringola la rue.
Le projet de loi a été approuvé par une majorité écrasante.
Le garçon d'à côté ne rentre souvent que tard à la maison.
Le bâtiment est entouré d'une clôture de fils barbelés.
Les enfants regardaient la télévision pendant que Tom préparait le dîner.
Le clonage d'embryons humains est interdit par la loi.
L'entreprise a officieusement décidé de m'employer.
L'entreprise fabrique des produits en papier divers.
Le conflit commença sur un simple malentendu.
La critique de la représentation de l'acteur était juste.
Les médecins ont fait tout ce qu'ils pouvaient pour sauver Tom.
Le silence sinistre a fait trembler leurs cœurs.
L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.
L'entrée est de l'autre côté du bâtiment.
Les pompiers essaient d'éteindre les flammes.
Le fossé entre les riches et les pauvres se creuse.
Le gouvernement a sévit contre le groupe minoritaire.
L'investissement du gouvernement créera de nombreux emplois.
L'abat-jour vert jette une lueur chaude dans la pièce.
La guitare est tellement chère que je ne peux pas me la payer.
La maison est trop petite pour y vivre à cinq.
Le café du coin a été remplacé par un Starbucks.
La perte s'élève à plus d'un million de dollars.
Le simple fait d'y penser suffit à me rendre heureux.
Le simple fait d'y penser suffit à me rendre heureuse.
La réunion mensuelle du personnel n'est jamais tenue les lundis.
La réunion mensuelle du personnel ne se tient jamais le lundi.
Plus tu manges de chocolat, plus gros tu deviens.
Plus vous mangez de chocolat, plus gros vous devenez.
La mosquée a été incendiée au milieu de la nuit.
Le fils des voisins a remporté le concours d'orthographe de l'école.
Le nouveau tunnel reliera la Grande-Bretagne et la France.
L'annonce de la démission du maire se propagea rapidement.
Le dîner officiel a eu lieu à la Maison Blanche.
C'est le dîner officiel qui a eu lieu à la Maison Blanche.
Le vieil homme est toujours accompagné de son petit-fils.
La seule chose qui importe est que tu sois en vie.
La seule chose qui compte est que vous soyez en vie.
Le concert en plein air a été annulé en raison de la tempête.
L'avion est monté à une altitude de 10.000 mètres.
La police t'attrapera tôt ou tard.
La police te chopera à un moment ou à un autre.
La police a trouvé l'empreinte digitale de Tom sur la gâchette.
Le prix est bas mais la qualité n'est pas très bonne.
Le prix est bas mais la qualité est médiocre.
Le prix du riz augmenta de plus de trois pour cent.
Le problème est que l'énergie solaire est trop chère.
Le produit est garanti exempt de défauts.
La route qui monte et celle qui descend n'en forment qu'une.
Les étudiants se divisèrent en trois groupes.
La technique de suture du chirurgien minimise les cicatrices.
Le nageur dressa la tête et chercha après l'air.
Les discussions traiteront du problème de la pollution.
Le professeur a trois fois plus de livres que moi.
Le téléphone sonne mais personne ne répond.
L'épais brouillard a empêché l'avion de décoller.
C'est le moment pour toi de jouer ton atout.
C'est le moment pour vous de jouer votre carte maîtresse.
Le moment viendra où ton rêve s'incarnera.
Le moment viendra où votre rêve s'incarnera.
Le train était déjà parti lorsque nous sommes arrivés à la gare.
Le voyage a été annulé à cause d'une terrible tempête.
L'idée même d'être envoyés à l'étranger les ravissait.
Le village dans lequel il est né est loin d'ici.
La cérémonie de mariage a eu lieu le matin.
Le mariage aura lieu dans une église du XVIIe siècle.
Le requin-baleine est le plus grand requin du monde.
La femme prit en charge le poivrot comme s'il était un enfant.
Les ouvriers sont arrivés tôt, en amenant leurs échelles.
La théorie et la pratique ne vont pas nécessairement ensemble.
La théorie et la pratique ne vont pas forcément de pair.
Environ sept milliards d'hommes vivent dans le monde.
Il y a certainement quelques points qui méritent réflexion.
Il y a trente étudiants dans le groupe des commençants.
Il y a des fois où j'aimerais être davantage comme vous.
Il y a des fois où j'aimerais être davantage comme toi.
Il n'y a pas de frais d'admission pour les enfants de moins de cinq ans.
Il n'y a rien de tel que le parfum du café torréfié.
Il y a eu un public très nombreux au concert d'hier.
Il y avait de nombreux cadeaux sous le sapin de Noël.
Il y aura une crise énergétique dans l'avenir proche.
Il y aura une crise de l'énergie dans un avenir proche.
La frontière est ténue entre la bravoure et la stupidité.
On ne peut nier les méfaits de la tabagie.
Vous n'avez pas de raison de craindre pour votre sécurité.
Tu n'as pas de raison de craindre pour ta sécurité.
Il y a autre chose dont j'ai besoin de parler avec toi.
Il y a autre chose dont j'ai besoin de parler avec vous.
Ce sont les noms des personnes que je cherche.
Ce sont les étapes qui mènent droit à l'échec.
Ces chaussures sont si serrées que je ne peux pas les mettre.
Ce ne sont plus des enfants, mais pas encore des adultes.
Ils lui procurèrent à la fois un soutien matériel et spirituel.
Ils devaient trouver le meilleur candidat possible.
Ils préfèrent l'ombre à la lumière des projecteurs.
Elles préfèrent l'ombre à la lumière des projecteurs.
Ils ont attendu sous le porche jusqu'à ce qu'il cesse de pleuvoir.
Ils réussirent à l'identifier grâce à son bracelet-montre.
Ce chapeau est trop petit. Apportez-m'en un autre, s'il vous plaît.
Ce chapeau est trop petit. Montre-moi-z'en un autre, s'il te plait.
C'est beaucoup plus amusant que je ne le pensais.
C'est bien plus amusant que je ne le pensais.
C'est plus long que n'importe quel autre pont au monde.
C'est l'un des meilleurs Noëls que j'ai jamais eu.
C'est le dictionnaire dont je t'ai parlé hier.
C'est l'homme que je vois tous les jours dans le train.
C'est la structure la plus massive que j'ai jamais vue.
C'est précisément le dictionnaire que je cherchais.
Cette machine produit mille vis par heure.
Cette montagne est couverte de neige tout au long de l'année.
Cette partie de la rivière est trop peu profonde pour un canoë.
Cette information nous est très importante.
Cette théorie est trop difficile pour que je puisse la comprendre.
Ce distributeur n'accepte que les pièces de 100 yen.
Ces raisins ont l'air sucré, mais en fait ils sont acides.
À ma surprise, elle n'arriva pas à répondre à la question.
Dans une certaine mesure, il est possible de contrôler la voiture lors d'un dérapage.
Tom retourne toujours chez lui à Boston pour Noël.
Tom et moi parlons français tout le temps.
Tom et Marie se sont acheté des cadeaux de Noël l'un à l'autre.
Tom et Marie ont décoré leur arbre de Noël aujourd'hui.
Tom et Marie n'aiment pas le même genre d'émissions de télévision.
Tom et Mary ne se sont jamais quittés des yeux.
Tom et Mary passèrent la matinée entière à nettoyer la maison.
Tom et Mary furent surpris de voir John et Alice.
Tom a demandé à Mary si elle voulait qu'il la raccompagne chez elle.
Tom demanda à Mary si elle voulait qu'il la raccompagne chez elle.
Tom a demandé à Mary si elle pensait aller nager ou non.
Tom m'a demandé plus d'argent qu'il n'en avait réellement besoin.
Tom m'a demandé s'il pouvait m'emprunter une cravate noire.
Tom a commencé à vivre seul à l'âge de seize ans.
Tom a commencé à soupçonner que quelque chose n'était pas normal.
Tom avait certainement beaucoup de temps pour y penser.
Tom pouvait à peine entendre ce que Mary s'efforçait de dire.
Tom décida de donner à Mary tout ce qu'elle voulait.
Tom n'a pas commis les crimes dont il a été accusé.
Tom n'est rentré à la maison qu'après 02h30 ce matin.
Tom ne m'a pas payé autant qu'il l'a promis.
Tom n'a dit à personne qu'il avait gagné au loto.
Tom ne pensait pas que le plan de son patron était viable.
Tom ne voulait pas faire d'heures supplémentaires la veille de Noël.
Tom ne croit pas un mot de ce que vient de dire Mary.
Tom ne se brosse pas les dents aussi souvent qu'il le devrait.
Tom ne gagne pas assez d'argent pour subvenir aux besoins d'une famille.
Tom s'est affalé sur son lit et n'a pas tardé à dormir profondément.
Tom se met en colère au moindre soupçon de critique.
Tom avait des ecchymoses sur tout le corps après le combat.
Tom avait des bleus sur tout le corps après le combat.
Tom n'avait auparavant jamais vu un si beau jardin.
Tom avait la seule piscine de la ville avec un plongeoir.
Tom aida sa mère à décorer le sapin de Noël.
Tom a aidé sa mère à décorer le sapin de Noël.
Tom espérait que Marie reviendrait à la maison pour Noël.
Tom vit dans un petit appartement, rue du Parc.
Tom est tellement intelligent qu'il se distingue en classe.
Tom devient vraiment imprévisible lorsqu'il a bu.
Tom porte sa bague de mariage sur la mauvaise main.
Tom porte les lunettes de soleil qu'il a achetées hier.
Tom n'est pas aussi riche que tout le monde le pense.
Tom n'est pas vraiment malade. Il prétend seulement l'être.
Tom n'est pas le seul ici qui peut parler français.
Tom a mangé par erreur son entrée avec sa fourchette à salade.
Tom mange souvent du pop-corn quand il regarde un film.
Tom a ouvert le livre et l'a feuilleté.
Tom ouvrit le livre et le feuilleta.
Tom a ouvert la porte malgré le fait que je lui ai dit de ne pas le faire.
Tom ne sait probablement pas ce que Mary espère qu'il fasse.
Tom a dit qu'il regrettait de ne pas avoir suivi les conseils de Marie.
Tom a dit qu'il n'a pas pu du tout dormir la nuit dernière.
Tom dit qu'il sait que Marie ne réussira pas son contrôle de français.
Tom a dit que nous pouvons garer notre voiture sur l'un des deux côtés de la rue.
Tom a envoyé une douzaine de roses à Mary pour la Saint-Valentin.
Tom envoya une douzaine de roses à Mary pour la Saint-Valentin.
Tom a envoyé de l'argent pour aider Marie à prendre soin de ses enfants.
Tom sauta le dîner en disant qu'il était trop fatigué pour manger.
Tom s'est arrêté à la pharmacie pour acheter des médicaments.
Tom pense que les américaines mettent trop de parfum.
Tom a dit à Mary qu'il ne croyait pas à l'astrologie.
Tom a allumé la petite lampe sur sa table de chevet.
Tom donne souvent des explications faciles à comprendre.
Tom voulait que Mary reste à la maison avec les enfants.
Tom veut habiter à la campagne après la retraite.
Tom aurait été assassiné alors qu'il dormait.
Tom était évidemment inquiet de ce qui pourrait arriver.
Tom a été poignardé à mort par quelqu'un dans le métro.
Tom était là pour moi, quand j'avais vraiment besoin de quelqu'un.
Tom fut là pour moi, quand j'eus vraiment besoin de quelqu'un.
Tom n'est pas né à Boston. Il est né à Chicago.
Tom est allé à la pharmacie acheter du sirop pour la toux.
Tom quittera l'entreprise à la fin de l'année.
Tom est devenu plus gros depuis la dernière que je l'ai vu.
Les blessures de Tom ne sont pas considérées comme une menace pour sa vie.
Les blessures de Tom ne sont pas considérées comme menaçant son pronostic vital.
Les parents de Tom ont divorcé quand il était encore très jeune.
Demain, si Dieu le veut, nous serons avec tes parents.
Demain, si Dieu veut, nous serons avec tes parents.
Demain, si Dieu le veut, nous serons avec vos parents.
Fais preuve de bon sens dans une situation de ce genre.
Attends moi en bas, j'arrive dans une minute.
En descendant la rue, je tombai sur un vieil ami.
L'eau gèle à zéro degré, n'est-ce pas ?
Nous avons déjà trois événements réservés pour la semaine prochaine.
Nous sommes désolés, nous ne sommes pas en mesure d'accepter votre demande.
Nous étudions beaucoup pour nous préparer aux examens.
Nous sommes vraiment à court de personnel en fin d'année.
Nous avons acheté nos billets d'avion deux mois à l'avance.
Nous sommes arrivés à la conclusion qu'il devrait être licencié.
Nous ne pouvons commencer la réunion tant que nous n'avons pas atteint le quorum.
Nous ne pouvons changer l'histoire, mais nous pouvons apprendre d'elle.
Nous ne pouvons pas rester là. Le toit est sur le point de s'effondrer !
Nous avons eu moins de neige cet hiver que nous en attendions.
Nous avons eu moins de neige cet hiver que ce que nous attendions.
Nous avons eu moins de neige cet hiver que nous l'attendions.
Il nous a fallu adapter nos vies aux nouvelles circonstances.
Il nous reste beaucoup de travail à faire avant de pouvoir rentrer à la maison.
Nous avons mis les cadeaux de Noël sous le sapin.
Nous attendons depuis déjà plus d'une semaine votre réponse.
Nous devons décider ce qui est important et ce qui ne l'est pas.
Nous avons seulement assez de nourriture et d'eau pour trois jours.
Nous prévoyons d'organiser un dîner de Noël à l'ancienne.
On se voit au supermarché de temps en temps.
Nous devrions déguerpir d'ici aussi vite que possible.
On aurait dû faire attention à l'annonce.
Nous ne devrions pas imposer nos opinions aux autres.
Nous ne devrions pas prendre son explication pour argent comptant.
Nous avons passé des heures à chercher comment régler ceci.
Nous espérions que quelque chose d'intéressant surviendrait.
En raison de la forte pluie, nous arrivâmes trop tard à l'école.
Nous lisions un livre qui était très bon.
Nous nous levâmes tôt pour voir le lever du soleil.
Nous n'aimerions pas désobéir au professeur, n'est-ce pas ?
Nous avons de moins en moins d'étudiants chaque année.
Nous sommes ici pour nous assurer que cela ne se reproduise pas.
Nous recherchons quelqu'un qui sache se servir d'un ordinateur.
On a connu des temps bien plus durs.
Qu'est-ce qui rend compte du fait que les femmes vivent plus longtemps que les hommes ?
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec du vin rouge ?
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec du vin rouge ?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec du vin rouge ?
Quelles sont les chances que nous ayons un Noël blanc ?
Qu'as-tu pensé des films que nous avons vus hier ?
Qu'avez-vous pensé des films que nous avons vus hier ?
Que pensez-vous que je devrais offrir à Tom pour Noël ?
Que penses-tu que je devrais offrir à Tom pour Noël ?
Que voulez-vous que le Père Noël vous apporte pour Noël ?
Que veux-tu que le Père Noël t'apporte pour Noël ?
Quel cadeau aimeriez-vous recevoir pour Noël ?
Quel cadeau aimerais-tu recevoir pour Noël ?
Ce qu'il voulait dire par là m'a finalement sauté aux yeux.
Quel est le plus haut niveau d'études que vous avez atteint ?
Quel est ton plus haut niveau d'études ?
Quel est l'objectif principal de votre apprentissage de l'anglais ?
Quel est le pays le plus pauvre de l'Union Européenne ?
Quel film m'as-tu dit que je devrais voir ?
Quel est ce film dont vous m'avez dit que je devrais le voir ?
Quel numéro dois-je appeler en cas d'urgence ?
Quel genre de personnes traîne dans un endroit pareil ?
À quelle heure le réparateur de machines à laver viendra-t-il ?
Quel était le premier instrument auquel vous avez appris à jouer ?
Quel était le premier instrument auquel tu as appris à jouer ?
Quel était ton livre préféré quand tu étais enfant ?
Quel était votre livre préféré quand vous étiez enfant ?
Ce que tu es importe davantage que ce que tu as.
Ce qui est évident, c'est que tu n'es pas très heureuse ici.
Ce qui est évident, c'est que tu n'es pas très heureux ici.
C'est quoi cette drôle d'odeur qui vient de la cuisine ?
Quelle est la différence entre une étoile et une planète ?
Qu'y a-t-il de mal à courir nu autour de sa maison ?
Quand j'habitais à Rome, je prenais chaque jour le métro.
Quand j'étais enfant, je jouais à la balle avec mon père.
Quand j'avais ton âge, j'allais à l'école à pied tous les jours.
Quand Marie était petite, elle était mignonne comme un cœur.
Si tu es en colère, compte jusqu'à quatre. Si tu es très en colère, sors une bordée de jurons.
Lorsque la sonnerie retentit, le public prit place.
Lorsque le dernier client s'en va, nous fermons les portes.
Quand avez-vous fait tester votre vue pour la dernière fois ?
Quand as-tu fait tester ta vue pour la dernière fois ?
Quand as-tu été dans une galerie d'art pour la dernière fois ?
Quand avez-vous été dans une galerie d'art pour la dernière fois ?
Quand la photo que je voulais faire agrandir sera-t-elle prête ?
Où est la porte d'embarquement pour le Japan Airlines 124 ?
Que nous réussissions ou non, nous devons faire de notre mieux.
Quel est la langue la plus difficile au monde ?
À qui allez-vous offrir des cadeaux de Noël cette année ?
À qui vas-tu offrir des cadeaux de Noël cette année ?
Celui qui arrive à la maison en premier commence à préparer le dîner.
Pourquoi tant de gens souffrent-ils d'un déficit d'amour-propre ?
Pourquoi voulez-vous savoir ce que nous pensons ?
Pourquoi ne me demandes-tu pas ce que tu veux vraiment savoir ?
Pourquoi ne me demandez-vous pas ce que vous voulez vraiment savoir ?
Pourquoi ne me dites-vous pas ce que vous voulez pour Noël ?
Pourquoi ne me dis-tu pas ce que tu veux pour Noël ?
Pourquoi les singes ont-ils évolué plus que les autres animaux ?
Veux-tu bien aller t'occuper des invités pendant que je m'habille ?
L'empressement à se corriger est une indication de sagesse.
Les femmes sont censées être aimées, pas comprises.
Les femmes qui cherchent à égaler les hommes manquent d'ambition.
Voulez-vous répondre à quelques questions, s'il vous plaît ?
Aimeriez-vous que je vous reconduise à votre hôtel ?
Voudrais-tu qu'on se revoie le week-end prochain ?
Aimerais-tu aller camper avec nous le week-end prochain ?
Aimeriez-vous aller camper avec nous le week-end prochain ?
Voudriez-vous aller pêcher avec moi ce week-end ?
Est-ce que tu voudrais aller pêcher avec moi ce week-end ?
Voulez-vous dîner chez moi ce soir?
Voudriez-vous prendre le thé avec nous cet après-midi ?
Voudriez-vous prendre le thé avec nous cette après-midi ?
Voudrais-tu prendre le thé avec nous cet après-midi ?
Voudrais-tu prendre le thé avec nous cette après-midi ?
Verriez-vous un inconvénient à ce que je me serve moi-même une tasse de café ?
Pourriez-vous nous laisser seuls quelques minutes?
Pourriez-vous transmettre nos compliments au chef ?
Préféreriez-vous être examiné par une infirmière ?
Préféreriez-vous être examinée par une infirmière ?
Préférerais-tu être examiné par une infirmière ?
Préférerais-tu être examinée par une infirmière ?
Ne serait-il pas plus sage de tout annuler ?
Hier soir, j'ai partagé un taxi avec Paris Hilton.
Tu sais déjà de qui je parle, hein ?
Vous savez déjà de qui je parle, n'est-ce pas ?
Tu n'es pas meilleur que moi pour te souvenir de choses.
Tu es le genre de guitariste avec qui j'aime chanter.
Vous avez beaucoup de chance d'avoir de tels amis.
Tu as beaucoup de chance d'avoir de tels amis.
Tu ne vas pas vraiment t'enrôler dans l'armée, si ?
On peut obtenir un permis de conduire après avoir eu dix-huit ans.
Vous pouvez faire prendre corps à votre rêve en travaillant dur.
On n'attrape pas des mouches avec du vinaigre.
Vous n'avez pas d'alibi pour le jour du meurtre.
Tu n'as pas les qualifications pour diriger un groupe.
Il ne vous est point nécessaire de me remercier. Je suis ici pour vous servir.
Tu n'as pas besoin de me remercier. Je suis là pour te servir.
Vous feriez mieux de compléter votre alimentation avec des vitamines.
Tu m'as fourni des conseils très utiles.
Vous m'avez fourni quelques précieux conseils.
Tu ne m'as pas dit pourquoi tu voulais que je vienne ici.
Tu sais que je ne peux pas t'attendre si tu es en retard.
Vous ressemblez à quelqu'un avec qui j'ai été au lycée.
Tu ressembles à quelqu'un avec qui j'ai été au lycée.
Tu dois être myope comme une taupe si tu ne pouvais pas le voir.
Tu dois être aveugle comme une chauve-souris si tu ne pouvais pas le voir.
Vous devez arrêter d'ignorer les e-mails de Tom.
Vous semblez m'avoir confondu avec mon grand frère.
Il semble que tu veuilles que je te persuade de ne pas le faire.
Il semble que vous vouliez que je vous persuade de ne pas le faire.
Tu devrais faire attention de ne pas devenir trop sûr de toi-même.
Vous devriez faire attention de ne pas devenir trop sûr de vous-même.
Tu dois faire tout ton possible pour aider tes voisins.
On doit faire tout ce qu'on peut pour aider ses voisins.
Tu devrais manger quelque chose d'un peu plus nutritif.
Vous devriez manger quelque chose d'un peu plus nutritif.
Vous devriez savoir qu'on ne demande pas son âge à une dame.
Tu n'aurais pas dû le faire sans mon accord.
Tu devrais te protéger les yeux de la lumière directe du soleil.
Vous devriez vous protéger les yeux de la lumière directe du soleil.
Tu devrais prendre un parapluie avec toi ce matin.
Vous devriez prendre un parapluie avec vous ce matin.
Tu devrais essayer de ne pas gratter tes piqûres de moustique.
Tu ne devrais pas raconter des mensonges sur les gens à la cantonade.
Tu n'aurais pas dû aller à un endroit aussi dangereux.
Tu n'aurais pas dû lui dire une telle chose.
Tu passes trop de temps devant ton ordinateur.
Vous avez essayé d'empêcher Tom de faire ça, n'est-ce pas ?
Tu as voulu empêcher Tom de passer à l'acte, n'est-ce pas ?
Tu as voulu stopper Tom avant qu'il ne le fasse, pas vrai ?
Tu travaillais, hier après-midi, n'est-ce pas ?
Tu étais en train de travailler, hier après-midi, n'est-ce pas ?
Vous travailliez, hier après-midi, n'est-ce pas ?
Vous étiez en train de travailler, hier après-midi, n'est-ce pas ?
T'aurais l'air idiot à porter la robe de ta mère.
T'aurais l'air idiote à porter la robe de ta mère.
Tu ferais mieux d'aller voir ton médecin de famille tout de suite.
Vous feriez mieux d'aller voir votre médecin de famille immédiatement.
Vous allez manquer à vos amis.
Vous aurez du mal à répondre à ses exigences.
Tu ne vas jamais croire ce qui est arrivé aujourd'hui.
C’est toi qui as suggéré d’acheter cet ordinateur.
C’est vous qui avez suggéré d’acheter cet ordinateur.
Vous êtes la seule personne à jamais me rendre visite.
Les jeunes enfants ne devraient pas tant regarder la télévision.
Votre projet est bon mais le mien est meilleur.
Ta sœur est plus fainéante que tous les autres étudiantes.
« Est-ce que ce sont vos livres ? » « Non, ce ne sont pas mes livres. »
« Tu ferais mieux de ne pas mettre cette robe rouge. » « Pourquoi cela ? »
Un enfant dont les parents sont morts est un orphelin.
Il y a quelques jours, tu ne voulais même pas m'adresser la parole.
Il y a beaucoup d'énergie emprisonnée dans le noyau.
Un fer-à-cheval et un trèfle à quatre feuilles portent bonheur.
Un hypocondriaque imagine des maladies là où elles n'existent pas.
Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.
Un aimant peut soulever et maintenir de nombreux clous en même temps.
Un repas sans vin est comme une journée sans soleil.
Une mère se doit de protéger les dents de ses enfants des caries.
Un nouveau bâtiment est en construction en face de chez moi.
Une personne qui pourchasse deux lapins n'en attrapera aucun.
Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.
Une pièce sans livres est comme un corps sans âme.
Un homme sensé ne dirait pas une telle chose en public.
Une phrase n'a pas besoin d'être longue pour être belle.
Un bateau qui transporte du pétrole est appelé un tanker.
Une entorse comme celle-ci devrait guérir en une semaine tout au plus.
Les accidents arrivent lorsqu'on s'y attend le moins.
Selon notre enseignant, elle est entrée à l'hôpital.
D'après les journaux, il sera là aujourd'hui.
Des activistes tentent de prévenir les maladies dans les pays pauvres.
Après une pause de dix minutes, nous avons repris notre répétition.
Après avoir entendu la nouvelle, Tom était au septième ciel.
L'agriculture est une activité importante en Californie.
La pollution de l'air est un sérieux problème dans ce pays.
Tout à coup, je ressentis une vive douleur à l'estomac.
Il y avait toutes sortes de rumeurs à son sujet.
Tous les cerisiers du parc sont en fleurs.
Chacun peut apporter sa pierre à la protection de l'environnement.
Personne ne le connaît très bien à part ses parents.
Environ 300 maisons ont été construites ici l'année dernière.
Allez-vous faire quelque chose de spécial pour Noël ?
Vas-tu faire quelque chose de spécial pour Noël ?
Penses-tu sérieusement à t'engager ?
Envisages-tu sérieusement de conduire toute la nuit ?
Penses-tu sérieusement à divorcer ?
Pensez-vous sérieusement à divorcer ?
Penses-tu sérieusement à quitter ton emploi ?
Pensez-vous sérieusement à quitter votre emploi ?
N'êtes-vous pas le seul à avoir une clé de cette porte ?
N'es-tu pas la seule à avoir une clé de cette porte ?
Pour autant que je sache, il n'a jamais fait une telle erreur.
Dès que j'ai terminé de faire ça, je t'aiderai.
Aussitôt que j'ai terminé de faire ça, je vous aiderai.
Dès qu’il fut seul, il ouvrit la lettre.
Dès qu'elle me vit, elle me salua d'un sourire.
À peine arrivés au lac, nous sommes allés nager.
Comme d'habitude, il était le dernier à arriver au théâtre.
Au moins auras-tu quelque chose à raconter aux tiens.
Au moins aurez-vous quelque chose à raconter aux vôtres.
Trop énervé pour répondre, il fixa le sol.
En plus d'être une actrice, elle était un peintre célèbre.
Le diable que tu connais vaut mieux que le diable que tu ne connais pas.
Mon père et mon frère travaillent tous les deux dans cette usine.
Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.
À l'heure à laquelle elle va arriver, il fera presque noir.
Le temps qu'elle arrive, il fera presque nuit.
Peux-tu imaginer ce à quoi le 21e siècle aura l'air ?
Pouvez-vous me présenter à un avocat parlant français ?
Est-ce que tu peux me présenter un avocat qui parle français ?
Es-tu capable de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
Êtes-vous capable de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
Êtes-vous capables de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
Ne peux-tu pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?
Ne pouvez-vous pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?
Vous ne pouvez pas empêcher votre chien d'entrer dans mon jardin ?
Le Canada et le Mexique sont situés le long des frontières américaines.
On pouvait entendre les rires des enfants, au loin.
La Chine est à peu près 25 fois plus grande que le Japon.
Les prix du café ont bondi de presque cinquante pour cent en six mois.
Pourriez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
Pourriez-vous me dire comment parvenir à la station de métro ?
Des corneilles ont presque détruit le champ de maïs du fermier.
Les corneilles ont presque détruit le champ de maïs du fermier.
Tom vous a-t-il déjà dit ce qu'il voulait pour Noël ?
Tom t'a-t-il déjà dit ce qu'il voulait pour Noël ?
Avez-vous reçu un cadeau de Noël de Tom cette année ?
As-tu reçu un cadeau de Noël de Tom cette année ?
As-tu entendu parler de l'époque où Tom avait tenté de tuer Marie ?
Ne craignez pas l'imprévu mais soyez-y prêts.
Fais ce que tu peux, avec ce que tu as, là où tu es.
As-tu le moindre enfant dont tu ne m'aies pas parlé ?
Avez-vous le moindre enfant dont vous ne m'ayez pas parlé ?
Savez-vous dans quelle salle se tiendra la réunion ?
Veux-tu toujours que je donne ton ancien ordinateur à Tom ?
Est-ce que tu penses que j'ai une chance pour ce boulot ?
Est-ce que tu penses que j'ai une chance pour ce travail ?
Veux-tu aller voir un film après le dîner ce soir ?
Voulez-vous aller voir un film après avoir dîné ce soir ?
Ne complique pas le problème en soulevant de nouveaux points.
Ne fais rien pour attirer l'attention.
Ne reste pas planté là ! Viens par ici nous aider.
Ne laissez pas la vérité entraver une bonne histoire.
Ne fais pas attention à moi. Continue ce que tu étais en train de faire.
Les gens ne vous disent-ils pas que vous ressemblez à Audrey Hepburn ?
Ne remettez pas à demain ce que vous pouvez faire aujourd'hui.
Ne te fie pas aux gens qui font ton éloge en ta présence.
Ne vous fiez pas aux gens qui font votre éloge en votre présence.
Ne penses-tu pas qu'on devrait au moins appeler Tom ?
Tracez deux cercles concentriques de diamètres différents.
Conduire sur une route glissante peut mener à l'accident.
Pendant les fortes chaleurs, n'oublie pas de boire beaucoup d'eau.
Pendant la guerre les gens ont traversé bien des épreuves.
Soit tu te tais, soit tu dis quelque chose d'intéressant.
Soit vous vous taisez, soit vous dites quelque chose d'intéressant.
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.
Vide tes poches et met tout sur la table.
Même si tu es occupé, tu devrais tenir ta promesse.
Même s'il était fatigué, il continua son travail.
Bien qu'elle fût une grosse femme, elle dansait très bien.
À chaque fois que j'allais chez lui, il n'était pas là.
Chacun devrait être maître de son destin.
Dans cette pièce, tout va être jeté.
Excusez-moi, ce train va-t-il à Washington Square ?
Des repas onéreux ne compensent en rien le manque de sommeil.
Pour moi, être médecin n'est pas un emploi, c'est une vocation.
Pour une raison quelconque, le microphone ne fonctionnait pas tout à l'heure.
Les amis sont faciles à trouver mais difficiles à garder.
De notre point de vue, sa proposition est acceptable.
En général, les garçons aiment les filles aux cheveux longs.
De manière générale, les petites filles adorent les poupées.
Les gestes sont très importants dans la communication entre humains.
Vas te changer rapidement, sinon je ne t'emmène pas avec moi.
Si j'avais su la vérité, je te l'aurais dite.
Sans ton aide j'aurais échoué.
Avez-vous déjà reçu un traitement pour une infection urinaire ?
As-tu déjà reçu un traitement pour une infection urinaire ?
As-tu réfléchis à ce que je t'ai dit ?
Avez-vous remarqué des changements dans vos cheveux ou vos ongles ?
As-tu remarqué des changements dans tes cheveux ou tes ongles ?
Il a abandonné sa famille et il est parti vivre à Tahiti.
Il me demanda de lui rendre l'argent immédiatement.
Il devint président de la société à l'âge de trente ans.
Il rabaisse les autres pour se sentir important.
Il déprécie les autres pour se sentir important.
Il a fait tout le chemin pour trouver une solution à un problème en discutant avec moi.
Il ne peut pas bien mâcher parce qu'il a mal aux dents, en ce moment.
Il me confiait des choses qu'il n'aurait dites à personne d'autre.
Il confirma que quelque chose n'allait pas avec sa voiture.
Il n'a pu aller à la réunion parce qu'il était malade.
Il a consacré sa vie entière à soutenir les pauvres gens.
Il dénonça toutes formes de malhonnêteté dans le gouvernement.
Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.
Il ne rendit pas public ce qu'il y avait découvert.
Il ne boit même pas de bière, alors encore moins du whisky.
Il ne dispose pas des compétences nécessaires à cette tâche.
Il ne travaille plus ici maintenant, mais avant il travaillait bien ici.
Il se sentit agrippé par l'arrière par un bras puissant.
Finalement il s'est fait un nom comme homme politique.
Il tressaille chaque fois qu'il entend un bruit fort et soudain.
Il m'a donné le numéro de téléphone de son bureau et son adresse.
Il s'est levé et est parti au milieu de la discussion.
Il se leva et partit au milieu de la discussion.
Au moment où elle entra, il lisait depuis deux heures.
Il avait dirigé la Parti Républicain avec beaucoup de succès.
Il avait peu d'expérience des problèmes internationaux.
Il a arrêté de fumer pour préserver sa santé.
Il n'a pas le droit d'interférer dans nos affaires de famille.
Il n'a qu'une connaissance superficielle du sujet.
Il a gâché toutes les chances que je lui ai données.
À la réception, il m'a présenté à sa famille.
C'est le genre de personne à appeler un chat, un chat.
Il est constamment perdu dans des pensées nostalgiques.
Il est extrêmement pessimiste et n'a pas d'ambitions.
Il va rester avec son oncle pour le weekend.
Il est chargé de divertir les invités étrangers.
Il n'est pas suffisamment agressif pour réussir dans les affaires.
Il est fier de ce que son père était un grand scientifique.
Il se débarrassa de ses chaussures d'un coup de pied sans préalablement les délacer.
Il a quitté le bureau sans rien dire à personne.
Il est resté dans la classe après la fin des cours.
Il a fait fortune en investissant en bourse.
Il se fait une règle d'écrire dans son journal tous les jours.
Il a repoussé son départ pour Hokkaido au mois prochain.
Il refusa notre proposition d'organiser une conférence de presse.
Il me demanda de revenir ici cet après-midi.
Il a dit qu'il m'appellerait mais il ne l'a pas encore fait.
Il a réussi en affaires au prix de sa santé.
Il est allé en Italie pour étudier la musique.
Il alla la voir à l'hôpital tous les deux jours.
Il ne satisfera jamais aux ambitions de ses parents.
Il ne satisfera jamais aux attentes de ses parents.
Il a écrit un livre sur ses aventures dans la jungle.
Il est le nouveau PDG de la société mère en France.
Sa santé s'est soudain aggravée la nuit dernière.
Sa voiture se mit à tournoyer dans le virage.
Sa fausse moustache commença à se décoller d'un côté.
Ses revenus sont à présent le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans.
Son histoire était trop ridicule pour que quiconque y croie.
L'honnêteté est le premier chapitre du livre de la sagesse.
L'honnêteté est le premier chapitre du livre de la sagesse.
Comment peux-tu être aussi passif ? Pourquoi tu ne ripostes pas ?
Comment oses-tu me dire ce que je dois ou ne dois pas faire !
Comment savais-tu que Tom n'arriverait pas à l'heure ?
Comment aides-tu quelqu'un qui ne veut pas de ton aide ?
Comment retire-t-on les taches de vin de son tapis ?
Comment retire-t-on les taches de vin de sa moquette ?
Comment prends-tu le café, avec ou sans sucre ?
Depuis quand n'as-tu pas joué au yoyo ?
Combien de cartes de Noël avez-vous reçues l'année dernière ?
Combien de cadeaux de Noël avez-vous offerts cette année ?
Combien de cadeaux de Noël as-tu offerts cette année ?
Combien d'heures passe-t-elle par jour dans la cuisine ?
Combien d'heures passe-t-elle par jour à la cuisine ?
Combien d'heures passe-t-elle quotidiennement à la cuisine ?
Combien y a-t-il de lettres dans l'alphabet anglais ?
Combien de lettres y a-t-il dans l'alphabet anglais ?
Combien de mots de cette liste ne connais-tu pas ?
Combien de mots de cette liste ne connaissez-vous pas ?
Combien de gens cela prend-il de changer une ampoule ?
Combien en sais-tu sur l'intelligence artificielle ?
Combien en savez-vous sur l'intelligence artificielle ?
De combien de temps a-t-elle besoin pour traduire ce livre ?
Aussi dur que tu essaies, tu ne peux pas le finir en un jour.
Aussi dur que vous essayiez, vous ne pouvez pas le terminer en un jour.
Des quantités énormes de soldats et de civils furent tués.
J'inscrivis l'adresse sur l'enveloppe contenant l'invitation.
J'admire les gens qui expriment franchement leurs opinions.
Je vous conseille de ne pas emprunter d'argent à vos amis.
Je suis d'accord avec votre interprétation, dans une large mesure.
Je bois toujours un verre de lait avant d'aller au lit.
Je suis sûr de pouvoir le contacter par téléphone.
Je me demandais si je pouvais vous être utile.
J'apprécie que vous ayez aussi promptement répondu à mon enquête.
J'ai emprunté le marteau de mon père pour construire une niche.
Je suis venu ici pour discuter d'un problème personnel avec vous.
Je t'assure que l'honnêteté paie sur le long terme.
Je peux te le dessiner si tu le souhaites.
Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment réussi à rentrer à Harvard.
Je ne peux pas croire que ce soit cela qui ennuie vraiment Tom.
Je ne peux pas croire que ce soit ce qui trouble réellement Tom.
Je n'arrive pas à croire que nous ayons finalement terminé le projet.
Je n'arrive pas à croire que tu me ferais quelque chose comme ça.
Je ne peux pas acheter ceci car je n'ai pas assez d'argent.
Je ne peux pas l'acheter car je n'ai pas assez d'argent.
Je n'arrive pas à me faire à l'idée que le temps est si différent ici.
Je ne me rappelle pas la dernière fois que j'ai autant ri.
Je n'arrive à étudier nulle part chez moi; il y a trop de bruit.
Je ne peux pas te dire combien ton soutien signifie pour nous.
Je ne peux pas vous dire combien votre soutien signifie pour nous.
Je n'arrive pas à comprendre pourquoi elle ne m'aime plus.
Je pourrais te dire que je t'aime, mais je mentirais.
Je n'ai pas pu me résoudre à jeter ta photo.
Je n'ai pas pu me résoudre à jeter votre photo.
Je n'ai pas pu empêcher Tom de manger tous les gâteaux.
Je raisonne sur des faits et des chiffres, et non pas sur de vagues impressions.
Je ne me sentais pas particulièrement bien mais allai néanmoins travailler.
Je ne savais pas si je voulais aller à l'université.
Je n'aimais pas le vin, mais maintenant j'aime beaucoup.
Je ne gagne pas assez d'argent pour acheter des vêtements régulièrement.
Je ne veux même pas songer à ce qui pourrait se produire.
Je ne veux même pas songer à ce qui pourrait arriver.
Je ne me sens pas bien aujourd'hui et je préfère rester à la maison.
Je n'ai pas assez d'argent pour payer le loyer ce mois-ci.
Je ne sais pas combien de temps va durer la réunion.
Je ne sais comment vous avez tenu ce poste pendant cinq ans.
Je ne sais comment tu as tenu ce poste pendant cinq ans.
J'ignore si je peux assister à votre fête ou pas.
J'ignore si je peux assister ou pas à votre fête.
Je ne sais pas si je serai en mesure de vous aider, lundi.
Je ne sais pas si je serai en mesure de t'aider, lundi.
Je ne sais pas s'il viendra par le train ou en voiture.
J'ignore s'il viendra en train ou en voiture.
Je n'aime pas beaucoup le poisson et je n'en mange presque jamais.
Je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes.
Je n'aime pas me charger de lourdes responsabilités.
Je ne veux pas vraiment vous ennuyer avec mes problèmes.
Je ne veux pas vraiment t'ennuyer avec mes problèmes.
Je ne veux pas vraiment payer autant pour une nouvelle voiture.
Je ne reconnais aucune des personnes sur la photo.
Je ne pense pas que je puisse me pardonner si je faisais cela.
Je ne pense pas pouvoir me pardonner si je faisais cela.
Je ne pense pas que je pourrais me pardonner si je faisais cela.
Je ne pense pas que j'ai assez de volonté pour arrêter de fumer.
Je ne pense pas avoir l’étoffe d’un enseignant.
Je ne pense pas avoir la carrure d’un enseignant.
Je ne pense pas avoir la carrure d’une enseignante.
Je ne pense pas avoir l’étoffe d’une enseignante.
Je ne pense pas que je méritais la punition qui m'a été infligée.
Je ne pense pas que je veuille étudier le français avec toi.
Je ne crois pas que Tom ait fait ses devoirs lui-même.
Je ne pense pas que ce soit le meilleur moment pour parler à Tom.
Je ne comprends pas pourquoi elle ne m'aime plus.
Je n'utilise jamais le service de taxis, à moins que ce ne soit strictement nécessaire.
Je ne veux pas être en retard en cours le premier jour.
Je ne veux pas le voir, encore moins sortir avec lui.
Je suis terriblement confus, je viens de casser votre cendrier.
Je suis tombé amoureux de quelqu'un que mes parents n'appréciaient pas.
Je suis tombée amoureuse de quelqu'un que mes parents n'appréciaient pas.
Je sentis quelqu'un me tapoter l'épaule derrière moi.
Je me figurais que tu ne voudrais pas y aller sans moi.
Je me figurais que vous ne voudriez pas y aller sans moi.
J'ai estimé nécessaire de me lever tôt chaque matin.
J'estimai nécessaire de me lever tôt chaque matin.
J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
J'ai trouvé ce livre intéressant du début à la fin.
Je deviens nerveux quand je parle devant un large public.
J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je reste.
J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je reste.
Je me rends au bureau en vélo, à l'exception des jours de pluie.
J'ai une rougeur sur les mains à cause du détergent pour lave-vaisselle.
J'ai eu l'impression que tu ne croyais pas Tom non plus.
Je me suis levé de mauvais poil ce matin.
J'imagine que j'aurais dû savoir que Tom ne nous aiderait pas.
Je suppose que j'aurais dû savoir que Tom n'allait pas nous aider.
Je suppose que tu as ouï dire ce qui s'est passé ce matin.
Je suppose que vous avez ouï dire ce qui s'est passé ce matin.
Je suppose que tu as ouï dire ce qui s'est produit ce matin.
Je suppose que vous avez ouï dire ce qui s'est produit ce matin.
Je suppose que vous avez ouï dire ce qui est arrivé ce matin.
Je suppose que tu as ouï dire ce qui est arrivé ce matin.
Je suppose que tu as entendu dire ce qui s'est produit ce matin.
Je suppose que vous avez entendu dire ce qui s'est produit ce matin.
Je suppose que vous avez entendu dire ce qui est arrivé ce matin.
Je suppose que tu as entendu dire ce qui est arrivé ce matin.
Je suppose que vous avez entendu dire ce qui s'est passé ce matin.
Je suppose que tu as entendu dire ce qui s'est passé ce matin.
Je présume que vous pensez être plutôt singulier, n'est-ce pas ?
Je présume que tu penses être plutôt singulier, n'est-ce pas ?
Je présume que tu penses être plutôt singulière, n'est-ce pas ?
Je présume que vous pensez être plutôt singulière, n'est-ce pas ?
J'avais quelques questions mais je ne les ai pas posées.
J'ai eu une longue et agréable conversation avec le père de ma petite amie.
J'ai eu une longue et agréable conversation avec le père de ma copine.
J'ai eu une conversation intéressante avec mon voisin.
J'ai eu une conversation intéressante avec ma voisine.
J'étais à peine arrivé à l'école quand la sonnerie retentit.
J'ai fait des expériences intéressantes en voyageant.
J'ai eu l'occasion de l'acheter mais j'ai décidé de ne pas le faire.
J'ai eu des choses à faire, de telle sorte que je n'ai pas pu partir immédiatement.
J'ai dû pousser mon vélo, car j'avais un pneu à plat.
Je déteste quand mes habits sentent la clope.
J'ai beaucoup d'amis qui peuvent bien parler le français.
Cela fait 4 ans que je travaille pour ce journal.
Je crois en ta capacité à faire ce qu'il faut.
J'ai pratiqué le piano tous les jours pendant 15 ans.
Je ne t'ai pas entendu jouer de la guitare depuis longtemps.
J'espère que tu t'es amusé autant que moi.
J'espère que tu ne feras pas la même erreur que Tom.
J'interprétais en japonais ce qu'il disait en français.
Je ne veux tout simplement pas que les gens pensent que je suis faible.
Je ne veux pas que les gens pensent que je suis faible, un point c'est tout.
Je sais tout simplement que je ne veux pas être marié avec toi.
Je sais tout simplement que je ne veux pas être mariée avec toi.
Je sais tout simplement que je ne veux pas être marié avec vous.
Je sais tout simplement que je ne veux pas être mariée avec vous.
Je sais que je ne veux pas être marié avec toi, un point c'est tout.
Je sais que je ne veux pas être mariée avec toi, un point c'est tout.
Je sais que je ne veux pas être marié avec vous, un point c'est tout.
Je sais que je ne veux pas être mariée avec vous, un point c'est tout.
Je viens juste de rencontrer la plus belle femme que j'ai jamais vue.
J'ai simplement pensé qu'il se pourrait que tu veuilles venir skier avec nous.
J'ai simplement pensé qu'il se pourrait que vous vouliez venir skier avec nous.
Je veux juste savoir dans quoi je mets les pieds.
Je veux seulement faire assez d'argent pour nourrir ma famille.
Je veux juste que tu saches combien j'apprécie ça.
Je savais depuis le début que Tom ne disait pas la vérité.
Je connais un type qui va pêcher presque chaque week-end.
Je sais que Tom voudrait apprendre à le faire.
Je sais que des tas de garçons veulent sortir avec toi.
Je sais que des tas de garçons veulent sortir avec vous.
Je sais qui n'a pas fait ce qu'ils étaient censés faire.
Je sais qui n'a pas fait ce qu'elles étaient censées faire.
Je sais que vous ne vouliez pas vraiment vous joindre à ce voyage.
Je sais que tu ne voulais pas vraiment te joindre à ce voyage.
Je sais que tu as passé les trois dernières années en prison.
Je sais que vous avez passé les trois dernières années en prison.
J'ai appris ça en première année de médecine.
Je vis avec ma mère, mon frère et mes grands-parents.
Je t'ai prise pour ta soeur quand je t'ai vue pour la première fois.
J'ai déménagé de chez mes parents pour vivre seul.
J'ai besoin de caisses en carton pour empaqueter mes effets.
À aucun moment n'ai-je imaginé que je serais sans domicile.
Je n'ai jamais réalisé à quel point cela doit être difficile d'être une femme.
Je n'aurais jamais dû te laisser rentrer chez toi seul, la nuit dernière.
Je n'aurais jamais dû te laisser rentrer chez toi seule, la nuit dernière.
Je n'aurais jamais dû vous laisser rentrer chez vous seul, la nuit dernière.
Je n'aurais jamais dû vous laisser rentrer chez vous seule, la nuit dernière.
Je n'aurais jamais dû vous laisser rentrer chez vous seuls, la nuit dernière.
Je n'aurais jamais dû vous laisser rentrer chez vous seules, la nuit dernière.
J'ai seulement fait ça parce que je n'avais rien de mieux à faire.
J'aurais dû consulter mes parents au sujet de cette affaire.
J'envisage de faire carrière dans la finance internationale.
Je mets les seringues usagées dans une boîte pour les jeter en toute sécurité.
J'ai fugué de la maison quand j'avais treize ans.
Je courus dehors et la porte se referma derrière moi.
J'ai couru dehors et la porte s'est refermée derrière moi.
J'ai vraiment apprécié votre aide, hier après-midi.
J'ai vraiment apprécié ton aide, hier après-midi.
Il me faut vraiment me rendre dehors et prendre un bol d'air frais.
J'ai reçu une carte cadeau de 300 $ de Tom pour Noël.
Je lui ai rappelé son entrevue avec le président.
Je n'aurais pas dû l'accuser de voler l'argent.
Je n'aurais pas dû le faire sans ta permission.
Je n'aurais pas dû le faire sans votre permission.
Quelquefois j'entends mon père chanter dans la salle de bain.
Je n'arrive toujours pas à croire que je vais être dans ton équipe.
Je ne comprends toujours pas de quoi tu parles.
Je ne comprends toujours pas de quoi vous parlez.
Je suppose que je ferais mieux d'être plus prudent la prochaine fois.
Je suppose que je ferais mieux d'être plus prudente la prochaine fois.
Je crois que je devrais partir car il se fait tard.
Je pense que Tom n'a pas compris ce que vous disiez.
Je pense que Tom n'a pas compris ce que tu disais.
Je pense qu'un film est beaucoup plus entrainant que n'importe quel livre.
Je pense que c'est un peu plus complexe que ça.
Je crois qu'il va faire de plus en plus chaud à partir de maintenant.
Je crois que je comprends ce que Tom essaie de dire.
Je crois que je comprends ce que Tom essaye de dire.
Je pense que tu n'as pas regardé la vidéo jusqu'à la fin.
Je pense qu'il ne sert à rien d'essayer de la convaincre.
Je pense qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.
Je pense que tu as besoin d'acheter une nouvelle paire de chaussures de marche.
Je pense que tu devrais t'acheter de nouveaux habits.
Je pense que tu devrais t'en tenir à ton programme d'entraînement.
Je pense que vous devriez vous en tenir à votre programme d'entraînement.
Je pensais pour de bon que tu resterais pour toujours au Japon.
Je pensais pour de bon que vous resteriez pour toujours au Japon.
J'ai pensé qu'il serait amusant de chanter ensemble quelques chansons.
Je pensais que tu ne voulais pas parler de ça.
Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous. Pourquoi êtes-vous encore là ?
J'ai pris le train de 10 :30, lequel était en retard de dix minutes.
Je mange habituellement un sandwich au jambon et au fromage au déjeuner.
Je flanque d'habitude ma petite monnaie dans mon tiroir de bureau.
Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.
Je veux un bateau qui m'emmènera très loin d'ici.
Je veux des gardes postés ici et je les veux maintenant !
Je veux présenter mes excuses pour la manière dont j'ai agi hier soir.
Je veux nettoyer la maison avant que mes parents reviennent.
Je veux m'entretenir avec toi d'une affaire très importante.
Je veux m'entretenir avec vous d'une affaire très importante.
Je veux déterminer si la garantie est déjà expirée.
Je veux y arriver tôt afin que nous obtenions de bonnes places.
Je souhaite partager ceci avec mes petits-enfants un jour.
Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui comptent.
Je voudrais parler avec le manager à propos du calendrier.
Je voudrais m'entretenir avec le gérant au sujet du calendrier.
Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu emballes tes affaires.
Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous emballiez vos affaires.
Je veux que vous m'écriviez aussitôt arrivée.
Je voulais aider, mais il n'y avait rien que je pouvais faire.
Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.
J'ai regardé un film en français avec des sous-titres anglais.
Je vous donnerai cette bicyclette comme cadeau d'anniversaire.
Je te donnerai ce vélo comme cadeau d'anniversaire.
J'aimerais que Tom reste en Australie jusqu'à Noël.
J'aimerais que ma copine passe davantage de temps avec moi.
J'aimerais que ma petite amie passe davantage de temps avec moi.
J'aimerais pouvoir parler français aussi bien que toi.
J'aimerais que ce bruit cesse. Ça me tape sur les nerfs.
Je me demande combien de chevaux sont morts durant la guerre de sécession.
Je me demande si je devrais lui parler du problème.
Je me demande si je devrais l'entretenir du problème.
Je préférerais que vous veniez vendredi plutôt que jeudi.
Je préférerais encore mourir plutôt que de me lever tôt tous les matins.
Je ne te le demanderais pas si ce n'était pas important.
Je serais ravi si elles me demandaient de prononcer un discours.
Je serais ravie si elles me demandaient de prononcer un discours.
Je serais ravi s'ils me demandaient de prononcer un discours.
Je serais ravie s'ils me demandaient de prononcer un discours.
Je serais déprimé s'ils me demandaient de quitter l'équipe.
Je serais déprimée s'ils me demandaient de quitter l'équipe.
Je serais déprimé si elles me demandaient de quitter l'équipe.
Je serais déprimée si elles me demandaient de quitter l'équipe.
Je serais surpris qu'ils me demandent de prononcer un discours.
Je serais surprise qu'ils me demandent de prononcer un discours.
Je serais surpris qu'elles me demandent de prononcer un discours.
Je serais surprise qu'elles me demandent de prononcer un discours.
Je voudrais quelques informations à propos de vos nouveaux ordinateurs.
J'aimerais l'appeler. Tu as son numéro de téléphone ?
J’aimerais parler rapidement à Tom en tête à tête.
J'aimerais essayer ce nouveau modèle avant de l'acheter.
Je voudrais deux boules de glace dans un cône, s'il vous plaît.
J'adorerais lire un livre sur l'histoire du rire.
Je t'expliquerai comment l'utiliser une fois que je serai rentré.
Je reste à nouveau en contact avec vous pour ce problème.
Je vais à Boston pour rendre visite à ma famille pour Noël.
Je vais aller à Boston pour rendre visite à ma famille pour Noël.
J'ai peur que la banque ne saisisse ma maison.
Je suis heureux d'avoir cette occasion de travailler avec toi.
Je suis content d'avoir cette occasion de travailler avec vous.
Je vais boire un coup avec quelques uns de mes amis ce soir.
Je vais traiter le problème dans ce chapitre.
Je vais vous expliquer tout cela plus en détail ultérieurement.
Je cherche un appartement au centre de la ville.
J'ai hâte de passer plus de temps avec toi.
J'ai hâte de passer plus de temps avec vous.
Je ne sors pas, car je dois faire mes devoirs.
Je suis l'une des trente personnes qui avaient besoin de le faire.
Je suis presque sûr que Tom sait ce qu'il est censé faire.
Je suis presque sûre que Tom sait ce qu'il est censé faire.
Je suis certain que si vous y consacrez votre esprit, vous pouvez le faire.
Je pense que je vais aller en Allemagne pour étudier la médecine.
J'essaie de trouver la personne à qui cette guitare appartient.
Je me demande ce qu'il se passera si j'appuie sur ce bouton.
J'ai déjà décidé à qui donner mon vieux vélo.
J'ai déjà fait tout ce que vous m'avez demandé de faire.
J'ai appris à écrire les idéogrammes à l'aide d'un pinceau.
J'ai attendu un des amis pendant une heure.
J'ai décidé de devenir membre des pompiers bénévoles.
J'ai fait de mauvaises choses pour lesquelles je devrais être puni.
J'ai un ami qui travaille pour le New York Times.
Je n'ai nulle part où aller alors je vais rester ici.
J'ai entendu parler de lui mais je ne le connais pas personnellement.
J'ai appris à ne pas accorder trop de crédit à ce qu'il dit.
J'ai décidé d'apprendre à jouer de la harpe.
Je n'ai jamais vu Tom faire ce que tu dis qu'il fait tout le temps.
Je n'ai jamais vu Tom faire ce que vous dites qu'il fait tout le temps.
Je n'ai jamais rien vu de plus beau de ma vie.
Je n'ai jamais dit à personne que mon père est en prison.
Je n'ai jamais dit à quiconque que mon père est en prison.
Je n'ai jamais dit à personne que mon père était en prison.
Je n'ai jamais dit à quiconque que mon père était en prison.
Je n'ai jamais dit à personne pourquoi j'ai des troubles du sommeil.
Je ne dispose de mon permis de conduire que depuis trois mois.
Si je crée un exemple, le corrigeras-tu pour moi ?
Où puis-je vous trouver si j’ai de quelconques questions additionnelles ?
Si je lui dis la vérité, elle ne me pardonnera jamais.
Si je lui dis la vérité, elle ne me pardonnera jamais.
Si j'étais un homme riche, je n'aurais pas à travailler dur.
S'il avait échoué à l'examen, qu'aurait-il fait ?
S'il m'avait dit la vérité, je lui aurais pardonné.
S'il pleut demain, je n'irai pas à la réunion.
Mon frère ne m'eût-il pas aidé, je me serais noyé.
Mon frère ne m'eût-il pas aidée, je me serais noyée.
Si mon frère ne m'avait pas aidé, je me serais noyé.
Si mon frère ne m'avait pas aidée, je me serais noyée.
Si personne n'a de meilleure proposition, mettons-y nous.
Si c'est ce que tu veux faire, je t'aiderai à le faire.
Si tu ne peux pas avoir d'enfants, tu peux toujours en adopter.
Si vous ne disposez pas d'assez d'argent, je vous en prêterai.
Si tu n'as pas assez d'argent, je t'en prêterai.
Si vous ne payez pas le loyer, le propriétaire va vous expulser.
Si tu ne veux pas me parler, tu n'es pas obligé.
Si tu goûtes cette sauce tu la trouveras un peu salée.
Selon toutes probabilités, nous serons partis pour quelques jours.
Selon toutes probabilités, nous serons parties pour quelques jours.
Quel numéro devrais-je composer en cas d'urgence ?
Vous devez apprendre à taper pour utiliser un ordinateur.
En bref, il s'est enfui sans payer ses dettes.
Au pays des aveugles, le borgne est roi.
Les intérêts commenceront à s'accumuler après la première année.
Y a-t-il une différence quelconque entre ton idée et la sienne ?
Y a-t-il la moindre différence entre votre idée et la sienne ?
Il m'apparait que vous avez, par erreur, mis mon chapeau.
Il me semble que tu as, par erreur, mis mon chapeau.
Ça ne marche pas si bien parce que la pile est usée.
Devenir professeur d'université est son rêve.
Il est anormal d'avoir le cœur du côté droit.
Les gens pensent que les baleines possèdent leur propre langage.
Il est difficile, pour les débutants, de s'amuser en planche à voile.
C'est intéressant que personne n'a remarqué l'erreur.
Il n'est pas facile de comprendre pourquoi tu veux partir.
Il est soi-disant l'homme le plus riche du monde.
C'est tellement horrible que je ne veux pas y penser.
Il semble que le voleur soit passé par la fenêtre.
Il n'est peut-être pas raisonnable de faire savoir votre présence.
Il pleuvra peut-être demain mais nous irons quand-même.
Il a plu toute la journée d'hier, alors je suis resté à la maison.
On dirait que l’ordinateur a été infecté par un virus.
Il m'a fallu deux heures pour résoudre ce problème.
Il s'avère qu'on n'avait pas besoin de faire ça, de toute façon.
On croyait que le soleil tournait autour de la terre.
C'était inconsidéré de ta part de laisser la clé dans la voiture.
Il nous fut difficile de décider lequel choisir.
Il nous fut difficile de décider laquelle choisir.
Il nous a été difficile de décider lequel choisir.
C'est en 1939 que la Seconde Guerre mondiale éclata.
C'était une journée si agréable que nous sommes allés nous promener.
Il faisait trop lourd pour que je m'endorme la nuit dernière.
Ce serait intéressant de voir si nous pouvons faire ça.
Il serait prudent de se soucier des détails, maintenant.
Ça voudrait dire beaucoup pour moi, si vous restiez.
Ça voudrait dire beaucoup pour moi, si tu restais.
Il semblerait que vous sachiez quelque chose que j'ignore.
Ton idée vaut sûrement le coup d'être explorée.
Il sera difficile de coller les deux morceaux ensemble.
Ça prendra du temps pour finir de décharger le camion.
Belle nuit pour une baignade, n'est-ce-pas ?
C'est un fort construit pour protéger la ville des invasions.
Ça a fait mal avant, mais pas aussi cruellement que maintenant.
Il est déjà onze heures. Je dois partir.
C'est du mauvais temps, ça ne fait pas de doute, mais nous avons vu pire.
Cela fait longtemps que nous nous sommes vus pour la dernière fois.
Cela fait longtemps que nous nous sommes vues pour la dernière fois.
Il est dangereux de laisser un bébé exposé à un fort ensoleillement.
C'est marrant d'apprendre des mots d'argot dans des langues étrangères.
C'est rigolo d'apprendre des mots d'argot dans des langues étrangères.
C'est gai d'apprendre des mots d'argot dans des langues étrangères.
Je suis content de constater que nos efforts n'ont pas été vains.
C'est difficile de dire si Tom se teint les cheveux ou non.
Il est impossible de prendre plus de travail en ce moment.
Il est naturel aux membres d'une famille de s'entraider.
C'est inutile de supplier car ils ne céderont jamais.
Il est inutile de prétendre que tu ne sais pas parler français.
Il est inutile de prétendre que vous ne savez pas parler français.
Il n'est pas naturel pour une mère de survivre à son enfant.
Ce n'est plus en stock, mais je peux vous faire un bon.
À en juger par son apparence, il doit être riche.
Alors même que nous parlions, il y eut une bruyante explosion.
Observe ton chat et tu le connaîtras.
Dis-moi juste ce que tu veux que je fasse et je le ferai.
Garde un œil sur ma valise pendant que j'achète les billets.
Sortons et passons du bon temps avec nos amis.
Espérons que nous pourrons éviter ce problème dans le futur.
Ne faisons rien qui pourrait nous causer des ennuis.
Voyons si nous pouvons trouver une meilleure solution.
Étalons la carte sur la table et discutons.
Allonge-toi sur le banc pour quelques instants avec les yeux fermés.
Comme tous les chiens, il va pourchasser un lapin s'il en voit un.
Perdre sa santé est pire que perdre son argent.
Assurez-vous d'avoir tout éteint avant de partir.
De nombreuses monstruosités architecturales peuvent être vues à Tokyo.
Beaucoup d'écoles sont fermées aujourd'hui à cause de la tempête.
De nombreuses écoles sont fermées aujourd'hui en raison de la tempête.
De nombreuses sectes ont des rites d'initiation pour les nouveaux membres.
Beaucoup de magasins proposent des rabais au mois d'août.
Plein de jeunes gens vont à l'étranger pendant leurs vacances d'été.
De nombreux jeunes gens au Japon mangent du pain au petit déjeuner.
Les cuillères métalliques sont généralement faites d'acier inoxydable.
Allouer plus d'argent à l'éducation stimulera la croissance économique.
Mon chat aime que je le gratouille derrière les oreilles.
Ma chatte aime que je la gratouille derrière les oreilles.
Mon cousin a une large collection de figurines.
Mon chien est aveugle, mais il aime sortir se promener.
Mon rêve est de devenir un très bon joueur de mahjong.
Mon père fait ce travail depuis vingt ans.
Mon père adore faire du bricolage dans le garage.
Mon grand-père ne peut pas marcher sans canne.
Mon mari gagne cent mille dollars par an.
Ma petite sœur sait très bien comment m'énerver.
Dimanche dernier, ma mère m'a acheté deux pantalons.
Ma mère est la première à se lever tous les matins.
Ma mère m'a fait étudier pendant trois heures la nuit dernière.
Ma mère a mis 13 bougies sur mon gâteau d'anniversaire.
Mes parents m'ont envoyé en camp pour gros quand j'avais treize ans.
Mes parents m'ont envoyée en camp pour gros quand j'avais treize ans.
Mes parents m'ont viré de la maison quand j'avais seize ans.
Ma sœur s'est habillée en vitesse pour la soirée.
Ma sœur est une étudiante universitaire de 21 ans.
Mon oncle est complètement guéri de sa maladie.
Ma femme n'est pas venue à la fête et moi non plus.
Le quartier général de Napoléon était dans un moulin désaffecté.
Ne choisissez jamais une vocation parce qu'elle semble facile.
N'allez jamais chez un docteur dont les plantes d'intérieur sont mortes.
Jamais de ma vie je n'ai vu ou entendu pareille chose.
Il avait beau essayer, il ne pouvait pas ouvrir la porte.
Peu importe le temps que ça prendra, je finirai ce boulot.
Quoi que vous disiez, je ne changerai pas d'opinion.
Quoi que tu dises, je ne changerai pas d'opinion.
Personne n'est assez pauvre pour ne pas pouvoir avoir l'air correct.
Maintenant que tu as atteint ta majorité, tu as le droit de vote.
Les océans divisent moins le monde qu'ils ne l'unissent.
Dans l'ensemble, je pense que votre projet est excellent.
Il était une fois une belle princesse.
Un des principaux produits de ce pays est le café.
L'une des plus grosses productions de ce pays est le café.
De telles occasions ne se présentent pas tous les jours.
Notre bureau est du côté nord de l'immeuble.
Sur vingt élèves, un seul a lu le livre.
Sur vingt étudiantes, une seule a lu le livre.
Les parents devraient superviser les activités de leurs enfants.
Les gens peuvent facilement faire la différence entre eux.
Les gens peuvent facilement faire la différence entre elles.
Les gens disent qu'il est l'homme le plus riche de la ville.
Les piercings peuvent être une forme de rébellion pour les adolescents.
Veuillez raccrocher et un opérateur vous rappellera.
Veuillez retirer vos chaussures avant d'entrer dans la maison.
S'il vous plaît, parlez plus fort pour que tout le monde vous entende.
Réfléchissez-y s'il vous plaît et faites-moi part votre décision.
Veuillez éteindre les lumières lorsque vous quittez la pièce.
Éteins les lumières quand tu quittes la pièce, s'il te plaît.
Veuillez écrire votre nom au bas de ce document.
Il est possible que l'usine soit fermée la semaine prochaine.
Le Président Lincoln était ce qu'on appelle un autodidacte.
Les vrais amis restent ensemble au travers des épreuves.
Les roux ont souvent le teint pâle et des taches de rousseur.
Référez-vous au guide de l'utilisateur si vous avez le moindre problème.
Robert Deniro a fait une brève apparition dans le film.
Auparavant, Rome fut la plus grande ville du monde.
Fais en sorte que ce problème soit réglé pour demain !
Faites en sorte que ce problème soit réglé pour demain !
Elle fut d'accord avec lui sur ce qu'il fallait faire avec la vieille voiture.
Elle fut d'accord avec lui sur ce qu'il convenait de faire avec la vieille voiture.
Elle a été d'accord avec lui sur ce qu'il fallait faire avec la vieille voiture.
Elle a été d'accord avec lui sur ce qu'il convenait de faire avec la vieille voiture.
Elle a toujours nourri ses enfants avant de nourrir son chien.
Elle nourrissait toujours ses enfants avant de nourrir son chien.
Elle a demandé si elle pouvait utiliser le téléphone, alors je l'ai laissé faire.
Elle demanda si elle pouvait utiliser le téléphone, alors je la laissai faire.
Elle a une troublante ressemblance avec Marilyn Monroe.
Elle devint mère à l'âge de 15 ans.
Elle devint mère quand elle eut 15 ans.
Elle sait chanter mieux que n'importe qui dans sa classe.
Elle débarrassa la vaisselle de la table après dîner.
Elle débarrassa la vaisselle de la table après déjeuner.
Elle s'excite pour rien du tout.
Elle a un très bon contact avec ses étudiants.
Elle a trois fois plus de dictionnaires que toi.
Elle se plaint toujours d'une chose ou d'une autre.
Elle est capable d'enseigner à la fois l'anglais et le français.
Elle est fermement déterminée à posséder son propre magasin.
Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à la fac.
Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à l'université.
Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à la faculté.
Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une grande école.
Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une école supérieure.
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à la fac.
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à l'université.
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à la faculté.
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une école supérieure.
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une grande école.
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller en fac.
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à l'univ.
Elle regretta ne pas avoir suivi son conseil.
Elle répondit qu'elle n'avait jamais encore vu cet homme.
Elle frotta le sol de la cuisine avec une brosse.
Elle parle anglais comme si c'était sa langue maternelle.
Elle nous dit que nous devions appeler un médecin immédiatement.
Elle a fait un voyage de dix jours en Europe avec son ami.
Elle retira ses vieilles chaussures et passa les nouvelles.
Elle essaya de le convaincre de ne pas refuser l'offre.
Elle a essayé de le convaincre de ne pas refuser l'offre.
Comme elle était à l'étranger, elle téléphonait fréquemment avec Skype.
Elle ne trouvait plus les mots pour exprimer ses sentiments.
Elle était contente de lui être présentée à la fête.
Elle a eu la gentillesse de m'accompagner à la gare.
Elle n'avait que 18 ans quand elle fut diplômée de l'université.
Elle agitait ses deux mains pour qu'il puisse la trouver.
Elle lui écrivit une longue lettre mais il ne la lut pas.
Elle lui a écrit une longue lettre mais il ne l'a pas lue.
Elle va profiter de vous si vous ne faites pas attention.
Elle a eu des problèmes de dorsalgie des années durant.
Certains grands oiseaux chassent les petits et des animaux.
Certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur.
Certaines personnes se baignent tous les jours, d'autres pas.
Quelqu'un s'est introduit dans la maison de Tom pendant qu'il dormait.
La police te chopera à un moment ou à un autre.
Tiens, d'ailleurs, à quelle heure tu es arrivé chez toi, la nuit dernière?
Arrête de t'énerver sur des petits trucs.
Supposons que vous ayez dix millions de yens, qu'en feriez-vous ?
Dis à Tom ce qui va lui arriver s'il ne fait pas ça.
Dites-moi lequel des deux appareils photo est le meilleur.
Ce bâtiment a plus de 300 ans.
Cet enfant a pu être enlevé sur le chemin de chez lui.
Ce gamin a reçu une baffe de sa mère pour avoir été impoli.
Le vieil homme est, pour ainsi dire, un dictionnaire ambulant.
C'est une très bonne question. Je me réjouis que vous l'ayez posée.
C'est la chose la plus importante à faire à cette heure.
Ça ne veut naturellement pas dire qu'ils ont raison.
L'Amazone a un grand nombre d'affluents.
L'Amazone est alimenté par un grand nombre d'affluents.
Le conseil des ministres se réunit aujourd'hui pour discuter de la crise.
La guerre froide se termina en même temps que la chute de l'URSS.
Le système anglais de classes est connu pour son snobisme.
Le Gouvernement Japonais a pris une importante décision.
Le président des États-Unis est actuellement au Japon.
Le pôle Sud est bien plus froid que le pôle Nord.
Les États-Unis sont riches en ressources naturelles.
L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.
L'appartement était complètement vide quand nous avons emménagé.
La beauté artistique du jardin est vraiment incroyable.
Le bébé dormait profondément dans les bras de sa mère.
Le café était tellement enfumé que mes yeux commençaient à piquer.
Le café était tellement enfumé que les yeux commençaient à me brûler.
La batte de baseball a été volée hier, tout comme les balles.
Le meilleur endroit pour cacher quelque chose est sous le nez de tout le monde.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de l'inventer.
Le livre que j'ai acheté la semaine dernière était vraiment intéressant.
La statue de bronze a l'air assez belle à distance.
Les bâtiments ont été endommagés par la tempête, la nuit dernière.
La bougie a vacillé à quelques reprises, puis s'est éteinte.
Le château a été transformé en un merveilleux musée.
Le climat du Canada est plus froid que celui du Japon.
Le comité ne peut agir qu'en qualité de conseil.
Le comité est composé de scientifiques et d'ingénieurs.
Le coût de la vie aux États-Unis d'Amérique augmentait.
Le jour arrivera bientôt où l'homme pourra voyager vers Mars.
Le détective fila le suspect le long de quatre pâtés de maisons.
Toute la famille loge là, dans un petit appartement malpropre.
L'équateur divise la Terre en deux hémisphères.
Le brouillard était si épais que nous ne pouvions presque rien voir.
Ce qui suit fut partiellement inspiré d'une histoire vraie.
Les fresques de la cathédrale sont très intéressantes.
Les chiens levèrent le renard de sa cachette.
Les chiens de chasse ont débusqué le renard de sa cachette.
La situation du logement ne montre aucun espoir d'amélioration.
Le travail semblait assez simple, mais il m'a pris une semaine.
Le chevalier a prêté serment d'allégeance au roi.
La dernière fois que j'ai vu Tom, il marchait avec des béquilles.
Le mois lunaire est plus court que le mois du calendrier.
La réunion se tiendra la semaine prochaine au plus tôt.
La simple vue du docteur effrayait mon cousin.
Le montant que nous leur avons proposé n'était manifestement pas suffisant.
Le nouveau serveur devrait être beaucoup plus performant.
Le vieux devant nous a quatre-vingt-douze ans.
Les côtés opposés d'un parallélogramme sont parallèles.
Les autres garçons se sont moqués de lui quand il a eu les cheveux coupés.
La peinture ne vaut pas le prix que vous proposez.
Les parents jouent à un jeu avec leurs enfants.
Le pentacle est un symbole important en sorcellerie.
La personne que nous essayons d'attraper est très dangereuse.
La police a réuni beaucoup de preuves contre lui.
Du politicien, on supposait, qu'il disait la vérité.
La récompense m'a permis de partir en croisière autour du monde.
La radio est trop forte. Baisse le volume, je te prie.
Parce que je veux devenir professeur d'anglais.
La région est relativement riche en ressources minérales.
La racine d'une fleur est aussi faible que le doigt d'un bébé.
Le bateau arrive ce soir à San Francisco.
Le massacre des prisonniers était un acte barbare.
Le serpent glissant s'échappa de ses mains.
L'odeur des chaussettes sales me donne envie de vomir.
L'odeur des macaronis au fromage me donne la nausée.
Le sort fut rompu et le porc se transforma en homme.
La colonne vertébrale est composée de vingt-quatre os.
La rue est bouchée à cause de la manifestation.
L'instituteur ajourna son cours lorsque la cloche retentit.
Le voleur a utilisé un tournevis pour s'introduire dans la voiture.
La pointe de la lance était trempée dans un poison mortel.
Le train était en retard de presque une heure aujourd'hui.
La vérité, c'est que rien n'est tout à fait vrai, ni tout à fait faux.
Les deux pays n'ont pas de bonnes relations diplomatiques.
La vaccination laissa une petite marque rigolote sur mon bras.
Le village est relié à notre ville par un pont.
Le sifflet du train à vapeur nous réveilla au point du jour.
Les forêts tropicales sont actuellement en voie de disparition.
Les forêts pluviales sont actuellement en voie de disparition.
La jeune femme portait un enfant dans les bras.
Alors le stylo me tomba de la main et je ne fis qu'écouter.
Il y a des cerisiers des deux côtés de la route.
Il y a des cerisiers des deux côtés de la rue.
Il y a des dangers qui menacent aussi bien les hommes que les femmes.
Il y a quinze personnes ici, en comptant les invités.
Il y a neuf filles et trois garçons dans la bibliothèque.
Il y a des gens qui n'aiment pas se coucher tôt.
Il y a des cas pour lesquels cette règle ne s’applique pas.
Parfois, je te trouve très intéressant.
Il n'y a plus de poisson vivant dans cette rivière.
La guerre a toujours existé et elle existera toujours.
Il y a une BMW noire garée devant votre maison.
Il y a une subtile différence entre les deux mots.
Il y a un vieux château au pied de la montagne.
Par ici il y a habituellement une brise fraîche le soir.
Il semble qu'il y ait quelque chose de particulier chez ce garçon.
Il n'y avait absolument rien que vous puissiez y faire.
Il n'y avait absolument rien que tu pouvais y faire.
Je ne pouvais rien faire sauf l'attendre.
Il y avait de belles fleurs au bureau de la réception.
Il n'est pas nécessaire que vous prépariez un discours formel.
Ça ne sert à rien de discuter avec quelqu'un comme ça.
Il n'est pas question que je me fasse enguirlander à cause de ses erreurs.
Il n'est pas question que je porte le chapeau pour ses erreurs.
Il n'y a rien que tu puisses dire qui me ferait changer d'avis.
Ce sont uniquement des directives, non des règles absolues.
Ce sont juste des indications, non des règles absolues.
Ils doivent valoir au moins trois cents dollars.
Ils ne gâchent ni jettent quoi que ce soit.
Ils ne savent pas ce qu'ils devraient faire avec l'argent.
Ils économisaient de l'argent pour le voyage depuis un an.
Elles économisaient de l'argent pour le voyage depuis un an.
Ils disposent de suffisamment de capital pour bâtir une seconde usine.
Ils ont reporté leur départ à cause des fortes chutes de neige.
Ils ont remplacé le téléviseur cassé par un nouveau.
Ils l'ont dit encore faible, suite à une récente maladie.
Ils ont dit qu'il était encore faible, suite à une maladie récente.
On dit que les chiens entendent mieux que nous. Est-ce que c'est vrai ?
Ils ont fouillé ici et là à la recherche de survivants.
Ils mirent le feu à la maison de leur voisin pour se venger.
Ils m'ont dit que j'étais sur-qualifié pour ce travail.
Ils étaient vraiment fatigués après avoir travaillé toute la journée.
Ils restaient là avec les yeux grand ouvert.
Ils nous gagnèrent à eux avec leur hospitalité villageoise.
Cette climatisation consomme beaucoup d'électricité.
Le climat a un mauvais effet sur votre santé.
Le climat a un effet néfaste sur ta santé.
Cette entreprise est cotée à la bourse de Paris.
Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.
Ce guide pourrait t'être utile pour ton voyage.
C'est un bon dictionnaire pour les lycéens.
Voici une offre limitée dans le temps réservée aux nouveaux clients.
C'est un train rapide. Il ne fera que peu d’arrêt.
C'est la maison où je vivais quand j'étais petit.
C'est la maison où j'ai vécu quand j'étais enfant.
C'est la maison où j'ai vécu lorsque j'étais enfant.
Cette île a appartenu à la France au XIXe siècle.
Ce n'est pas mon parapluie. Il appartient à quelqu'un d'autre.
Ce genre de temps me donne envie de rester à l'intérieur.
Ce médicament vous assurera une bonne nuit de sommeil.
Cela pourrait être la dernière fois que l'on se voit.
Cela pourrait être la dernière fois que nous nous voyons.
Ce roman a été écrit par un célèbre écrivain américain.
Cette rivière n'est assez profonde pour ce genre de bateau.
Ce semestre, j'ai collé deux de mes étudiants pour plagiat.
Ce semestre, j'ai recalé deux étudiants pour plagiat.
Cette chanson me rappelle le temps où j'allais au lycée.
Cet arbre est le plus grand et le plus ancien de la forêt.
Des milliers de gens furent victimes de cette maladie.
Apprendre une langue étrangère demande beaucoup de temps.
Apprendre une langue étrangère requiert beaucoup de temps.
À vrai dire, je n'aime pas sa façon de parler.
Pour autant que je sache, la rumeur est infondée.
Tom et Marie parlent généralement français entre eux.
Tom et Mary étaient assis à une table dans le coin.
Tom a posé beaucoup de questions à Marie à propos de la vie à Boston.
Tom a demandé à Marie de l'aider à décorer son arbre de Noël.
Tom devint de plus en plus beau à mesure qu'il grandissait.
Tom est devenu de plus en plus beau à mesure qu'il grandissait.
Tom ne semble certainement pas savoir ce qu'il est en train de faire.
Tom n'a pas mangé de pizza avec le reste d'entre nous hier.
Tom n'a rien dit sur l'endroit d'où il venait.
Tom n'a pas assez d'argent pour acheter ce qu'il veut.
Tom ne sait pas ce que Mary veut manger pour le dîner.
Tom ne sait pas quoi acheter à Mary pour son anniversaire.
Le froid ne dérange pas Tom, mais Mary ne le supporte pas.
Tom s'est habillé en vitesse, puis il a couru dehors.
Tom s'est endormi aussitôt sa tête posée sur l'oreiller.
Tom a finalement décidé d'essayer de sauter au-dessus du ruisseau.
Tom a trouvé le livre que Mary lui avait donné plutôt ennuyeux.
Tom va chez le coiffeur moins de quatre fois par an.
Tom a été viré et raccompagné à la sortie du bâtiment.
Tom a été viré et escorté du bâtiment.
Tom s'approcha trop près du feu et roussit sa barbe.
Tom tendit la clef à Marie et elle ouvrit la porte.
Tom a vécu à Boston pendant très longtemps.
Tom tenait un verre rempli de vin dans sa main gauche.
Tom a l'intention de rester à Boston pendant plus d'un an.
Tom n'a que cinq ans, mais il sait déjà lire.
Tom est debout sur la table pour changer une ampoule.
Tom est arrivé à faire tout ce qu'il était censé faire.
Tom doit rester au lit s'il veut récupérer.
Tom ouvrit la porte et dit à Mary que John n'était pas rentré.
Tom a publié une photo obscène de lui-même sur les réseaux sociaux.
Tom a dit qu'il ne pouvait plus se rappeler son propre numéro de téléphone.
Tom dit qu'il ne savait pas ce qu'il devait faire.
Tom dit qu'il ne savait pas ce qu'il était supposé faire.
Tom a dit qu'il devait être avec sa famille à Noël.
Tom a dit qu'il ne pensait pas que Marie avait faim.
Tom a dit qu’il ne voulait pas aller à la fête de Marie.
Tom a dit qu'il pensait que Mary aurait faim.
Tom a dit qu'il espérait que Mary ne fasse pas ça.
Tom a dit qu'il ne le fera pas si vous ne l'aidez pas.
Tom a dit qu'il ne le fera pas si tu ne l'aides pas.
Tom a vu Mary voler de l'argent à la caisse enregistreuse.
Tom dit qu'il se sent beaucoup mieux aujourd'hui qu'hier.
Tom a vendu sa voiture à Mary pour trois cents dollars.
Tom emporte son ours Teddy partout où il va.
Tom emporte son ours en peluche partout où il va.
Tom pense qu'il peut réussir là où d'autres ont échoué.
Tom pensa que ce serait une bonne idée de partir tôt.
Tom a pensé que ce serait une bonne idée de partir tôt.
Tom a dit à ses enfants que le Père Noël n'était pas réel.
Tom m'a dit qu'il ne comptait pas manger à l'extérieur aujourd'hui.
Tom a enlevé sa ceinture de sécurité et est sorti de la voiture.
Tom voulait que Marie vienne en Australie pour Noël.
Tom veut pardonner à son père de l'avoir abandonné.
Tom portait un bonnet de Père Noël à la fête de Noël.
Tom portait des chaussures mais ne portait pas de chaussettes.
Tom avait peur que son chat ne revienne jamais.
Tom n'était pas autorisé à dire à Mary tout ce qu'il savait.
Tom restera chez son cousin pour Noël.
Tom restera chez sa cousine pour Noël.
Tom essaiera de convaincre Mary d'accepter votre offre.
Tom ne rentrera à Boston qu'après Noël.
Le français de Tom s'est amélioré depuis son arrivée en France.
Demain, je vais rencontrer les parents de ma petite amie.
L'Université Tufts est une école très connue de Boston.
Jusqu'à cette période, il était resté avec son oncle.
Est-ce que l'équipe de basket de ton lycée était une bonne équipe ?
L'eau est liquide. Lorsqu'elle gèle, elle devient solide.
Nous aimerions tous savoir pourquoi tu n'étais pas là hier.
Nous nous demandions tous pourquoi elle avait balancé un homme aussi charmant.
Nous nous demandâmes tous pourquoi elle avait balancé un homme aussi charmant.
Nous recherchons quelqu'un qui sache se servir d'un ordinateur.
Nous sommes désormais responsables de votre protection.
On ne peut pas se permettre de refaire cette erreur.
Nous disséquâmes une grenouille pour examiner ses organes internes.
Nous ne savons pas encore si cela va arriver ou pas.
Nous estimons le dommage à mille dollars.
Nous n'avons pas eu d'autres choix que d'appeler la police la nuit dernière.
Nous avons environ trente bouteilles de vin à la cave.
Nous avons profité de la paix depuis plus de quarante ans.
Il nous reste cinq jours avant les vacances d'été.
Nous devons nous préparer à faire face à de violentes tempêtes.
Nous ne nous sommes pas parlés depuis l'accident.
Nous nous sommes dépêchés pour aller à l'aéroport, mais nous avons raté l'avion.
Nous pouvons tout aussi bien rester ici jusqu'à ce que le temps s'améliore.
Nous devons créer un environnement sécurisé pour nos enfants.
Nous devons tenir compte du fait qu'elle est âgée.
Nous devons penser aux utilisations pacifiques de l'énergie atomique.
Nous savons désormais que le témoignage qu'il donna était contraint.
Nous vîmes quelque chose bouger parmi les ombres juste là-haut, devant.
Nous devrions apprendre de ceux qui sont partis avant nous.
Nous avons trop dépensé pour les cadeaux de Noël cette année.
Nous avons séjourné dans une chambre d'hôtes pittoresque au bord de la mer.
Nous avions des avions mais nous avons dû les vendre.
Nous nous sommes baladés dans le quartier commerçant.
Nous errâmes sans but autour du quartier commerçant.
On nous a enseigné que la Seconde Guerre mondiale avait commencé en 39.
Nous réfléchissions à vous demander de rejoindre notre société.
Nous réfléchissions à te demander de rejoindre notre société.
Nous ne pourrons pas échapper à la sanction cette fois-ci.
Nous n'aurons qu'à attendre pour voir comment les choses évoluent.
Nous allons écouter leur nouveau disque ensemble.
Nous allons chez mes parents pour Noël cette année.
Nous ne donnerons pas à Tom l'argent qu'il demandait.
Nous commençons à douter de ce que nous pensions savoir.
Nous avons terminé le travail, aussi nous pouvons aussi bien rentrer chez nous.
Les vieux hommes riches épousent souvent de jeunes femmes décoratives.
Te rendais-tu à la gare lorsque je t'ai vu ?
Te rendais-tu à la gare lorsque je t'ai vue ?
Vous rendiez-vous à la gare lorsque je vous ai vu ?
Vous rendiez-vous à la gare lorsque je vous ai vue ?
À quelle activité t'adonnes-tu la plupart du temps ?
À quelle activité vous adonnez-vous la plupart du temps ?
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec de la sauce de soja ?
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec de la sauce de soja ?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec de la sauce de soja ?
Que fais-tu pour ne pas t'ennuyer ?
Que faites-vous pour éviter l'ennui ?
Que pensez-vous du système d'éducation japonais ?
Qu'as-tu acheté à ta copine, pour Noël ?
Qu'avez-vous acheté à votre petite-amie, pour Noël ?
Que fait Tom ici ? Je le croyais en Europe.
Quel genre de vêtements portes-tu généralement à l'école ?
Quel genre d'habits portez-vous généralement à l'école ?
Quelle idée de l'amener ici ?
Que dois-je faire pour trouver un emploi qui me conviendrait ?
Quel État avez-vous visité et combien de temps êtes-vous resté ?
Quel État avez-vous visité et combien de temps êtes-vous restée ?
Quel État as-tu visité et combien de temps es-tu resté ?
Quel État as-tu visité et combien de temps es-tu restée ?
Quoi ? Ce T-shirt coûte 3000 yens ? C'est une arnaque !
Quelle est la différence entre un ruisseau et une rivière ?
Quelle est la différence entre des astéroïdes et des comètes ?
À quoi ça sert que tu aies une voiture, vu que tu ne conduis pas ?
Quelle est la chose la plus importante pour faire une bonne éducation ?
Quel est le nom de la plus haute montagne d'Allemagne ?
Quand je me suis levé, le soleil était déjà haut.
Dès qu'il arrive à Tokyo, je vous appelle.
Lorsque tu entres sur l'autoroute, passe en cinquième !
Lorsque vous pénétrez sur l'autoroute, passez en cinquième !
Chaque fois que j'entends cette chanson, je pense à mon enfance.
Chaque fois que je tente de l'approcher, elle me repousse.
Où se trouvent les toilettes pour dames ? Je veux me laver les mains.
Saison des pluies ou pas, la partie aura lieu.
Que préférez-vous ? La mer ou la montagne ?
Pourquoi tenez-vous votre parapluie en l'air ? Il ne pleut pas.
Pourquoi ne dites-vous pas à Tom ce que vous voulez pour Noël ?
Pourquoi ne dis-tu pas à Tom ce que tu veux pour Noël ?
Est-ce que le gouvernement prévoie d'augmenter les taxes sur la consommation d'ici peu ?
En faisant un peu plus d'effort, il aurait réussi.
Ne serait-il pas mieux si Tom n'était pas là ?
Voudriez-vous me porter ceci au premier étage ?
Voudriez-vous me monter ceci au premier étage ?
Sortirais-tu jamais avec un gars qui ne saurait pas chanter ?
Sortiriez-vous jamais avec un gars qui ne saurait pas chanter ?
Aimerais-tu que je vous fasse quelque chose à manger ?
Voudriez-vous avoir quelque chose à manger ? C'est pour moi.
Hier j'ai rencontré par hasard Tom dans la rue.
Il est aussi possible de monter dans un vieux train à vapeur restauré.
Vous pouvez entendre les nouvelles à la radio à neuf heures.
Tu ne peux pas acheter ce médicament sans ordonnance.
Vous ne pouvez pas acheter ce médicament sans ordonnance.
Tu pouvais compter jusqu'à dix, quand tu avais deux ans.
Tu pouvais compter jusqu'à dix lorsque tu avais deux ans.
Vous avez une épicondylite. Faites tremper votre bras dans de l'eau chaude.
Vous devez faire attention aux autres voitures lorsque vous conduisez.
Vous devez étudier dur pour rattraper votre classe.
Tu n'es pas forcé d'y croire, mais c'est néanmoins la vérité.
Tu n'y crois peut-être pas, mais malgré tout c'est un fait.
Tu peux ne pas y croire, mais c'est tout de même un fait.
Tu devrais réfléchir à ça un peu plus longtemps.
Vous devriez réfléchir à ça un peu plus longtemps.
Tu dois réfléchir à quelle sorte de travail tu veux faire.
Vous devez prendre son manque d'expérience en considération.
Tu dois prendre son manque d'expérience en considération.
On doit prendre son manque d'expérience en considération.
Tu dois faire un effort pour t'entendre avec tout le monde.
Tu dois trouver une autre issue à cette situation.
Vous devez trouver une autre issue à cette situation.
Tu ne peux jamais dire quelle sorte d'emploi tu vas peut-être trouver.
Tu n'écoutes jamais, c'est comme si je parlais à un mur.
Vous devriez toujours toquer avant de rentrer dans la chambre de Tom.
Tu aurais dû être plus prudent avec ta santé.
Vous auriez dû prendre davantage de soin de votre santé.
Tu devrais t'assurer de ne pas énerver Tom.
Tu ne dois pas interrompre quelqu'un qui est en train de parler.
Vous ne devriez pas parler des gens dans leur dos.
Tu parles tellement vite que je ne comprends pas un mot de ce que tu dis.
Tu étais simplement au mauvais endroit, au mauvais moment.
Vous gagnerez du temps si vous adoptez cette nouvelle procédure.
Tu seras endormi au moment où ton père arrivera à la maison.
Tu seras endormie au moment où ton père arrivera à la maison.
Vous serez endormi au moment où votre père arrivera à la maison.
Vous serez endormie au moment où votre père arrivera à la maison.
Vous serez endormis au moment où votre père arrivera à la maison.
Vous serez endormies au moment où votre père arrivera à la maison.
Vous allez dans la mauvaise direction, il vous faut faire demi-tour !
Tu es l'une des rares personnes à savoir où est Tom.
Tu es la première femme que j'aie vraiment aimée.
Tu es la femme la plus belle du monde.
Tu es la femme la plus belle au monde.
Vous êtes la femme la plus belle du monde.
Vous êtes la femme la plus belle au monde.
Vous pouvez volontiers rester avec nous aussi longtemps que vous le voulez.
Votre réponse à la question s'est révélée inexacte.
Votre réponse à la question s'est avérée fausse.
« As-tu des frères et sœurs ? » « Non, je suis fils unique. »
« Puis-je vous aider ? » « Non, merci. Je ne fais que regarder. »
« Mon père ne boit pas. » « Le mien non plus. »
« A qui sont ces vaches ? » « Elles sont à ma grand-mère. »
« Désires-tu un autre morceau de gâteau ? » « Oui, s'il te plait. »
« Désires-tu un autre morceau de gâteau ? » « Oui, s'il vous plait. »
« Désirez-vous un autre morceau de gâteau ? » « Oui, s'il vous plait. »
« Désirez-vous un autre morceau de gâteau ? » « Oui, s'il te plait. »
« Vous êtes bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
« Vous êtes un bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
« Tu es bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
« Tu es un bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
« Tu es bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
« Tu es une bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
« Vous êtes bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
« Vous êtes une bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
Une belle femme était assise une rangée devant moi.
Le grillon en cage dévore autant que le grillon en liberté.
Une conscience pure est un signe indubitable de mauvaise mémoire.
Un conducteur ivre a été responsable de l'accident de voiture.
Un colorant a été injecté dans une veine du bras du patient.
Un feu a démarré à l'auberge où ils étaient.
Une cuisinière à gaz fournit la chaleur la plus uniforme pour la cuisson.
Une grosse somme d'argent fut consacrée au nouveau pont.
Une grosse somme d'argent a été consacrée au nouveau pont.
Beaucoup de gens sont actuellement en train d'essayer de vendre leurs maisons.
Un homme se plaignait de quelque chose avec une voix aiguë.
Un homme qui cherchait à vous rencontrer est venu pendant que vous étiez sorti.
Une tasse en plastique est meilleure qu'une en verre véritable.
Un poète regarde le monde comme un homme regarde une femme.
Une audience préliminaire est prévue pour le 20 octobre.
Une édition révisée de l'encyclopédie a été publiée.
Un violoniste que je connais dit qu'il possède un Stradivarius.
Un homme d'affaires avisé sait comment restreindre les coûts.
En fait, ce serait une bonne idée de commencer tout de suite.
Après quelques hésitations il posa le livre sur le bureau.
Après avoir marché pendant environ une heure, nous sommes arrivés au lac.
Après avoir marché un moment, nous arrivâmes au lac.
Après avoir marché un moment, nous sommes arrivés au lac.
Après avoir marché un moment, nous sommes arrivées au lac.
Assister et encourager l'ennemi est considéré comme de la trahison.
Tout à coup, trois chiens apparurent devant nous.
Tous mes arrières-grands-parents sont morts avant ma naissance.
En même temps que des milliers d'autres, il a quitté le pays.
Des monnaies antiques furent trouvées à l'intérieur de la mystérieuse tombe.
Un autre fournée de biscuits sort du four.
Prévoyez-vous d'aller chanter des chants de Noël cette année ?
Prévois-tu d'aller chanter des chants de Noël cette année ?
Est-ce que tu vas vraiment laisser Tom aller là-bas tout seul ?
Es-tu sûr de vouloir mettre ta vie entre ses mains ?
Êtes-vous sûr de vouloir mettre votre vie entre ses mains ?
Tu n'as pas chaud ? Pourquoi n'enlèves-tu pas ton pull ?
L’Arménie a rejoint l’Organisation mondiale du commerce en 2003.
À compter de demain, cette adresse électronique ne sera plus valable.
L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.
Joignez une photographie récente à votre demande.
Soyez calmes. Si vous n'êtes pas calmes, on vous jettera dehors.
Soyez calme. Si vous n'êtes pas calme, on vous jettera dehors.
Sois calme. Si tu n'es pas calme, on te jettera dehors.
En raison de la brume épaisse, la route était difficile à voir.
Acheter une voiture aussi chère est hors de question.
Pouvez-vous résumer brièvement ce qui a été dit à la réunion ?
Peux-tu résumer brièvement ce qui s'est dit à la réunion ?
Pouvez-vous imaginer ce que la vie sera pour eux, désormais ?
Peux-tu imaginer ce que la vie sera pour elles, désormais ?
Peux-tu apporter ce paquet à la poste, s'il te plaît ?
Est-ce que tu peux m'apprendre à jouer de la guitare comme toi ?
Les fonctionnaires canadiens pesèrent les provisions de chaque homme.
Se plaindre de quelque chose ne change rien.
Pourrais-tu me prêter ton vélo pendant deux jours ?
Peux-tu me donner plus d'exemples de ça s'il te plaît.
Pourriez-vous me dire comment me rendre à la gare la plus proche ?
Curieusement, une fleur s'épanouit sur l'arbre desséché.
Papa, est-ce que tu peux me lire une histoire avant de dormir ?
Ai-je bien compris le fond de la question ?
Saviez-vous que quelques renards vivaient sur cette montagne ?
As-tu appris à parler français quand tu étais enfant ?
Avez-vous appris à parler français lorsque vous étiez enfants ?
Fais aux autres ce que tu voudrais qu'ils te fassent.
Avez-vous l'intention de répondre sincèrement à mes questions ?
Savez-vous à quelle divinité ce temple est dédié ?
Penses-tu vraiment que j'avais quelque chose à voir avec ça ?
Pensez-vous vraiment que j'avais quelque chose à voir avec cela ?
Tu te rappelles la fois où on est allés à Boston ensemble ?
Penses-tu que Tom va atteindre le sommet de la montagne ?
Crois-tu qu'un peu de sel améliorera la saveur ?
Penses-tu qu'une telle chose va se reproduire ?
Pensez-vous que nous aurons un Noël blanc cette année ?
Penses-tu que nous aurons un Noël blanc cette année ?
Un membre de votre famille proche souffre-t-il d'une maladie cardiaque ?
Quelqu'un dans ta famille proche souffre-t-il d'une maladie cardiaque ?
Ne fais pas de bruit ou tu effraieras les oiseaux.
Ne fais pas semblant d'ignorer de quoi je parle !
Ne faites pas semblant d'ignorer de quoi je parle !
Ne poussez pas votre enfant dans quelque vocation qu'il n'aime pas.
Ne traduisez pas mot à mot de l'anglais au japonais.
N'as-tu rien à faire de mieux de ton temps ?
N'avez-vous rien à faire de mieux de votre temps ?
Vous ne trouvez pas bizarre qu'elle était si pressée ?
L'écologie est l'étude du vivant qui nous entoure.
Les employés ne sont pas autorisés à regarder les jeux olympiques.
Il est interdit aux employés de regarder les jeux olympiques.
Même s'il fait quelque chose de répréhensible, il ne l'admettra jamais.
Même les étudiants les plus intelligents peuvent faire des erreurs stupides.
Chaque année, beaucoup de personnes âgées meurent dans des accidents de la route.
Tout était parfait, jusqu'au moindre détail.
Veuillez m'excuser, quel est le chemin le plus court pour la gare ?
Mon père a traduit en japonais le document français.
Tout d'abord, il faut chercher dans le dictionnaire.
Des mouches et des moustiques s'ingérèrent dans sa méditation.
De nos jours, parler couramment anglais est une compétence avantageuse.
Suite aux fortes pluies, il y a eu de grandes inondations.
Pendant les dix dernières années, j'ai nourri mon chien avec des croquettes sèches.
Pour parler franchement, ce roman n'est pas très intéressant.
Les fruits frais et les légumes sont bons pour votre santé.
Grand-mère s'occupe des enfants pendant la journée.
T'a-t-on dit quand tu es attendu ici ?
Vous a-t-on dit quand vous êtes attendu ici ?
T'a-t-on dit quand tu es attendue ici ?
Vous a-t-on dit quand vous êtes attendue ici ?
Vous a-t-on dit quand vous êtes attendus ici ?
Vous a-t-on dit quand vous êtes attendues ici ?
T'a-t-on indiqué quand tu es attendu ici ?
T'a-t-on indiqué quand tu es attendue ici ?
Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendue ici ?
Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendu ici ?
Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendues ici ?
Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendus ici ?
Vous a-t-on déjà diagnostiqué un problème cardiaque ?
Est-ce qu'on t'a déjà diagnostiqué un problème cardiaque ?
Avez-vous déjà partagé des aiguilles lorsque vous utilisiez des drogues intraveineuses ?
As-tu déjà partagé des aiguilles lorsque tu as utilisé des drogues intraveineuses ?
As-tu réfléchi le moins du monde à dîner avec moi ?
Avez-vous réfléchi le moins du monde à dîner avec moi ?
Il prend toujours son temps pour tout ce qu'il fait.
Il boutonna son manteau avant de sortir par la porte.
Il a appelé pour dire qu'il ne pourrait pas assister à la réunion.
Il arriva aux États-Unis d'Amérique, enfant, en provenance d'Écosse.
Il peut faire cinq sauts périlleux sans souci.
Il ne peut pas faire ce type de métier et elle non plus.
Il a revérifié les calculs pour être sûr.
Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.
Il est mort quelques jours avant son centième anniversaire.
Il abandonna la voiture dans une allée et se mit à courir.
Il a exprimé ses sentiments par une peinture.
Il s'est endormi au volant et a eu un accident.
Il donna une explication à son absence.
Il s'était fait des ennemis au cours du début de sa vie politique.
Il était à peine arrivé qu'on lui demandait déjà de partir.
Il ne compte pas se mêler de tes affaires.
Il fait des progrès remarquables en anglais ces derniers temps.
Depuis qu'il a quitté le pays, on n'a pas entendu parler de lui.
Il a touché le centre de la cible du premier coup.
C'est un gentleman, il ne peut avoir dit une telle chose.
Il est de loin le meilleur joueur de base-ball de notre école.
Il n'est plus le même homme que lorsque je l'ai connu pour la première fois.
Il est un des étudiants les plus populaires de la classe.
On dit qu'il a été très pauvre quand il était jeune.
Il n'a pas assez de cervelle pour faire des additions de tête.
Il a quitté la maison sans dire « au revoir ».
Il a quitté la maison sans même dire au revoir.
Il se serra la ceinture pendant de nombreuses années afin d'économiser de l'argent.
Il a fugué de la maison trois fois avant ses dix ans.
Il lit le français et l'allemand, sans parler de l'anglais.
Il lit rarement un éditorial et n'est pas un rat de bibliothèque.
Il me fit parvenir une lettre disant qu'il ne pouvait me voir.
Il m'envoya une lettre disant qu'il ne pouvait me voir.
Il est parfois absent du travail sans bonne raison.
Il a raconté aux enfants ses aventures en Afrique.
Il conta aux enfants ses aventures en Afrique.
Il parcourut le journal avant d'aller se coucher.
Il a pris le contrôle de l'entreprise après le décès de son père.
Il tenta de s'approcher d'elle en utilisant tous les moyens possibles.
C'était un ancien professeur d'université et un chercheur.
Il était au courant de ma présence mais il ne m'a pas salué.
Il a été complètement lavé de l'accusation qui pesait contre lui.
On le retrouva étalé et inconscient sur le sol de la cuisine.
Il a été trouvé étendu inconscient sur le sol de la cuisine.
Il était assez fort pour aider son père à la ferme.
Il a vraiment été gentil de m'inviter à la fête de son anniversaire.
Il surveillait les enfants tandis qu'ils nageaient.
Il sera poursuivi avec toute la sévérité de la loi.
Il s'occupera des chats pour moi quand je serai à l'étranger.
Il a travaillé très dur, mais n'a fait que peu de progrès.
Il reste souvent assis durant des heures à ne rien faire.
Il préférerait mourir plutôt que de se lever tôt chaque matin.
Il n'arrivera jamais à rien s'il ne travaille pas plus dur.
Il reste à cet hôtel depuis cinq jours.
Il travaille dur afin de réussir l'examen d'entrée.
Servez-vous. Il y en a encore plein dans la cuisine.
Sa fille a l’étoffe d’une bonne enseignante.
Sa fille a l’étoffe d’un bon professeur.
Sa fille a l’étoffe d’une bonne professeure.
Sa fille a l’étoffe d’une bonne institutrice.
Son époux veut tout faire à sa façon.
Ses idées sur l'éducation sont très différentes des miennes.
Voilà un peu d'argent. Va t'acheter quelque chose à manger.
Eh, j'ai peut-être pas d'argent, mais j'ai toujours ma fierté.
Les activités criminelles de son fils lui ont causé une grande douleur.
Comment en êtes-vous venu à vous intéresser à l'étude des langues ?
Comment en êtes-vous venue à vous intéresser à l'étude des langues ?
Comment en êtes-vous venus à vous intéresser à l'étude des langues ?
Comment en êtes-vous venues à vous intéresser à l'étude des langues ?
Comment en es-tu venu à t'intéresser à l'étude des langues ?
Comment en es-tu venue à t'intéresser à l'étude des langues ?
Comment sais-je qu'il ne s'agit pas d'un autre de tes tours ?
Comment sais-je qu'il ne s'agit pas d'un autre de vos tours ?
Comment prends-tu le café, avec ou sans sucre ?
Comment savez-vous que vous ne pouvez pas, à moins d'essayer ?
Comment sais-tu que tu ne peux pas, à moins d'essayer ?
Combien d'échéances seront-elles nécessaires pour liquider cet emprunt ?
Combien de fois par semaine l'équipe de football s'entraîne-t-elle ?
Combien de fois t'ai-je dit de ne pas utiliser ce mot ?
Combien de fois vous ai-je dit de plier vos vêtements ?
Combien de fois t'ai-je dit de plier tes vêtements ?
Combien as-tu dépensé en cadeaux de Noël, cette année ?
Combien avez-vous dépensé en cadeaux de Noël, cette année ?
Combien de temps encore devrai-je rester à l'hôpital ?
Comment préférez-vous votre café, noir ou avec crème ?
Les Huskies s'entendent bien avec les enfants et les autres chiens.
Je compte sur vous pour prononcer le discours d'ouverture.
Je vais vous présenter au reste de l'équipage.
J'ai l'habitude de prendre une douche le matin.
J'ai répondu à vos questions. Maintenant, laissez-moi vous en poser quelques unes.
J'ai répondu à tes questions. Maintenant, laisse-moi t'en poser quelques unes.
J'évite de traverser la rue ici si je suis pressé.
J'arrive habituellement à deviner lorsque quelqu'un cache quelque chose.
Je n'arrive pas à croire que je vous laisse me persuader de me porter volontaire.
Je n'arrive pas à croire que je te laisse me persuader de me porter volontaire.
Je ne peux pas venir demain. J'ai beaucoup de travail à faire.
Je ne peux pas me concentrer sur mon travail à cause du bruit.
Je ne peux rien faire sans la climatisation en été.
Je n'arrive pas à comprendre comment supprimer ce que je viens de publier.
Je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression d'avoir oublié quelque chose.
Je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression que j'ai oublié quelque chose.
Je ne peux pas imaginer perdre un être cher le jour de Noël.
Je n'arrive pas à imaginer à quoi la vie ressemblerait sans toi.
Je n'arrive pas à imaginer à quoi la vie ressemblerait sans vous.
Je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse.
Je n'arrive pas à me rappeler la dernière fois que j'ai mangé avec ma famille.
J'ai complètement oublié de préparer quelque chose à manger pour nous.
Je ne pouvais pas entendre ce qui se passait dans la pièce d'à côté.
Je n'ai pas eu à payer le ticket d'avion pour Boston.
Je ne voulais pas avoir l'air stupide devant mes amis.
Hors de question !
Je n'ai pas beaucoup de temps. Est-ce que tu peux t'en occuper ?
Je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités.
Je ne parle pas le français mais j'arrive à le comprendre un peu.
Je ne parle pas le français mais je parviens à le comprendre un peu.
Je ne pense pas qu'on ne me percevra jamais comme un locuteur natif.
Je ne pense pas qu'il ait quelque chose à voir avec ça.
Je ne pense pas que Tom se rende compte de la sévérité dont il fait preuve.
Je ne pense pas que nous ayons à faire cela.
Je ne comprends pas ce que l'auteur essaie de dire.
Je ne veux rien faire qui pourrait s'avérer dangereux.
Je ne veux pas faire ça, mais tu ne me laisses pas le choix.
Je ne veux pas faire ça, mais vous ne me laissez pas le choix.
Je ne veux pas que vous soyez près de la trousse à pharmacie.
Je ne sais pas encore de combien d’argent nous aurons besoin.
J'ai apprécié le concert sauf qu'il faisait froid dans la salle.
J'attends que vous me donniez une réponse pour cette après-midi.
J'attends que tu me donnes une réponse pour cette après-midi.
J'attends que vous me donniez une réponse pour cet après-midi.
J'attends que tu me donnes une réponse pour cet après-midi.
J'ai imaginé que vous ne voudriez probablement jamais plus me revoir.
J'ai oublié de vous indiquer pourquoi nous sollicitons des dons.
J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
Je lui ai donné un avertissement auquel il n'a prêté aucune attention.
J'ai donné certains de mes vieux vêtements à l'armée du Salut.
J'ai donné de vieux vêtements à moi à l'Armée du Salut.
J'ai une commission de trois pour cent sur tout ce que je vends.
J'obtiens une commission de trois pour cent sur tout ce que je vends.
Je deviens nerveux lorsque je parle devant une foule nombreuse.
Je deviens nerveuse lorsque je parle devant une foule nombreuse.
J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je conduise.
J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je conduise.
Je me mets très en colère lorsque vous ne répondez pas à mes questions.
Je me mets très en colère lorsque tu ne réponds pas à mes questions.
J'ai reçu un courriel, hier, qui était rédigé en français.
Je n'avais pas l'intention de travailler aussi longtemps dans cette entreprise.
J'ai beaucoup de choses à faire avant demain.
J'ai lu soixante pages, pendant qu'il en a seulement lues dix.
Il y a plusieurs choses dont je voudrais te parler.
Il y a plusieurs choses dont je voudrais vous parler.
J'ai quelques doutes quant à sa venue par ce temps.
Je dois retoucher mes vêtements parce que j'ai perdu du poids.
Il faut bientôt que j'y aille car j'ai laissé le moteur allumé.
Je dois m'assurer que Tom et Mary ne le fassent pas.
Je n'ai pas mangé depuis le petit-déjeuner et j'ai très faim.
On m'a dit que vous aviez un hiver exceptionnellement froid.
J'espère que tu as assez de jugeotte pour voir la différence.
J'espère que vous avez assez de cervelle pour voir la différence.
Je viens d'apprendre que Tom et Mary déménagent à Boston.
Je pense simplement que tu devrais être plus prudent, c'est tout.
Je pense simplement que tu devrais être plus prudente, c'est tout.
Je pense simplement que vous devriez être plus prudent, c'est tout.
Je pense simplement que vous devriez être plus prudents, c'est tout.
Je pense simplement que vous devriez être plus prudente, c'est tout.
Je pense simplement que vous devriez être plus prudentes, c'est tout.
Je veux juste aller chez moi et voir ma femme et les enfants.
Je veux juste m'assurer que nous sommes tous sur la même longueur d'onde.
Je veux juste m'assurer que nous sommes toutes sur la même longueur d'onde.
Je savais que tu m'aimais même si tu ne l'as jamais montré.
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seul alors je vais partir.
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seule alors je vais partir.
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seuls alors je vais partir.
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seules alors je vais partir.
Je sais que tu veux probablement te retrouver seul alors je vais partir.
Je sais que tu veux probablement te retrouver seule alors je vais partir.
Je sais que tu le vois, mais est-ce que tu le regardes vraiment ?
Je sais que vous la voyez, mais la regardez-vous vraiment ?
Je sais que tu le vois, mais le regardes-tu vraiment ?
J'ai rencontré votre fils hier et il m'a poliment salué.
J'ai rencontré votre fils hier et il m'a poliment saluée.
J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment salué.
J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment saluée.
Je n'ai jamais voulu que ça se passe comme ça.
Je n'avais jamais voulu que les choses se passent de cette manière.
J'aimerais seulement disposer d'un petit peu plus de temps pour finir ça.
Je prévois d'acheter une nouvelle voiture dès que j'en ai les moyens.
Je prévois d'acquérir une nouvelle voiture dès que je peux me le permettre.
Je prévois d'acquérir une nouvelle voiture dès que mes moyens me le permettent.
J'ai mis les documents que tu as demandés sur ton bureau.
Je ne comprends vraiment pas de quoi vous parlez.
Je ne comprends vraiment pas de quoi tu parles.
Je suis retourné dans ma ville natale après cinq ans d'absence.
J'aurais dû prévenir Tom de ne plus parler à Mary.
Je passe au moins trois heures par semaine à étudier le français.
J'ai passé la matinée à essayer de trouver quoi faire.
J'ai étudié dur afin d'être reçu à mon examen.
Je suppose que Tom t'a dit à quelle heure il prévoit d'arriver.
Je suppose que Tom vous a dit à quelle heure il prévoit d'arriver.
Je pense que je dois reprendre un régime après Noël.
Je pense que je me joindrai à vous, mais je n'ai pas encore décidé.
Je pense avoir encore le temps pour une autre tasse de café.
Je crois qu'il est assez intelligent pour le comprendre.
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre une nouvelle adresse électronique.
Je pense qu'il est temps que je dise ce que je pense vraiment.
Je pense que le temps est venu pour moi de dire vraiment ce que je pense.
Je pense que c'est le bon moment pour lancer ce produit.
Je pense qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.
Je pense que nous devrions être autorisés à aller où bon nous semble.
Je pense que nous devrions être autorisées à aller où bon nous semble.
Je pense que tu devrais rester ici jusqu'à ce qu'il cesse de pleuvoir.
Je pense que tu devrais adopter un profil bas jusqu'à ce qu'elle te pardonne.
Je pensais que ça serait un bon concert, mais ce ne fut pas le cas.
Je croyais que vous aviez dit que vous alliez être en vacances.
Je pensais que tu serais rassasié après avoir mangé ce gros steak.
Je pensais que tu serais rassasiée après avoir mangé ce gros steak.
Je pensais que vous seriez rassasié après avoir mangé ce gros steak.
Je pensais que vous seriez rassasiée après avoir mangé ce gros steak.
Je pensais que vous seriez rassasiés après avoir mangé ce gros steak.
Je pensais que vous seriez rassasiées après avoir mangé ce gros steak.
J'ai dit à Tom de mettre un peu d'argent de côté chaque mois.
J'ai pris la liberté de l'appeler par son prénom.
J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.
J'ai attendu Tom trois heures, mais il n'est jamais venu.
Je veux m'assurer de comprendre ce que vous dites.
Je veux m'assurer de comprendre ce que tu dis.
J'étais en colère contre moi-même d'avoir commis tant d'erreurs.
Je veillai à ne rien dire qui puisse le mettre en colère.
J'ai été pris sous une averse en revenant de l'école à la maison.
J'étais en retard pour la réunion à cause d'un embouteillage.
J'étais en retard pour la réunion à cause d'une file.
J'avais prévu de faire mes devoirs, mais je me suis endormi.
Je ne pouvais pas assister à la fête, et je ne le voulais pas non plus.
Je me demandais quand tu allais me le dire.
Je me demandais quand vous alliez me le dire.
Je suis allé en ville pour y chercher un bon restaurant.
Je suis allé me coucher après avoir tout préparé à l'avance.
Je finirai mes devoirs avant qu'il n'arrive.
J'aurai fini le travail à dix-neuf heures ce soir.
Tant que je vivrai je n'oublierai jamais ta gentillesse.
Autant que je vivrai, je n'oublierai jamais ta gentillesse.
J'aurais aimé pouvoir manger dans ce restaurant avec toi.
J'aimerais qu'il y ait une traduction française de ce livre.
J'aimerais qu'il y ait une meilleure traduction de ce livre.
J'aimerais que nous ayons pu nous rencontrer sous de meilleurs auspices.
J'aimerais que nous ayons pu nous rencontrer dans de meilleures circonstances.
J'aimerais que tu aies tort, mais je sais que tu as raison.
Je me demande ce que Tom ferait dans une telle situation.
Je me demande quel est le poids moyen d'une fraise.
J'aimerais simplement vous remercier tous pour votre travail !
Je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire.
Je préférerais rester à la maison plutôt que de sortir sous la pluie.
Je te l'expliquerais, mais ton cerveau exploserait.
Je te l'expliquerais bien, mais ton cerveau exploserait.
J'aimerais une chance d'expliquer pourquoi j'ai fait ce choix.
J'aimerais m'entretenir de problèmes que nous avons eus.
J'aimerais discuter de problèmes que nous avons eus.
J'aimerais faire du shopping sur la Cinquième Avenue à New York.
Je voudrais gagner ma nourriture pendant que je séjourne chez toi.
Je voudrais gagner ma nourriture pendant que je séjourne chez vous.
J'aimerais étudier le français, mais je n'ai pas le temps.
J'aimerais discuter avec le coordonnateur de ce projet.
J'aimerais que vous vous occupiez de mon chien durant mon absence.
J'aimerais que vous vous occupiez de ma chienne durant mon absence.
J'aimerais que tu t'occupes de mon chien durant mon absence.
J'aimerais que tu t'occupes de ma chienne durant mon absence.
J'aimerais que tu traduises ce document en français.
J'aimerais que vous traduisiez ce document en français.
Je reviens vite. Je dois courir à la poste.
Je vais rester chez mes grands-parents pour Noël.
Je repousserai mon voyage en Écosse jusqu'à ce qu'il fasse plus chaud.
Je vous fournirai toute l'information nécessaire.
Je te fournirai toute l'information nécessaire.
J'ai peur de ne pas pouvoir me faire comprendre en français.
Je crains de me retrouver coincé à cet endroit pour toujours.
Je crains de me retrouver coincée à cet endroit pour toujours.
J'en ai plutôt marre de conduire chaque matin.
Je vais devoir vous demander d'éloigner votre téléphone.
J'accroche au mur une photo de ma grand-mère.
J'accroche au mur un portrait de ma grand-mère.
Je cherche un manga facile à lire et avec des furiganas.
J'attends avec impatience d'aller chasser avec mon père.
Je ne vais pas pouvoir finir ceci avant 14 h 30.
Je ne vais pas en acheter un, du moins pour l'instant.
Je ne vais pas faire la même erreur que la dernière fois.
Je ne suis pas sûr que nous satisfassions à vos exigences.
Je ne le dis pas pour te blesser mais c'est la vérité.
Je ne le dis pas pour vous blesser mais c'est la vérité.
Je ne suis probablement pas le seul qui a besoin de le faire.
Je suis tout à fait certain que je ne veux pas t'épouser.
J'ai vraiment hâte de me détendre ce week-end.
Je ne suis pas spécialement inquiet de ce qui pourrait se passer.
Je suis désolé pour la douleur que je vous ai causée, à toi et à ta famille.
Je suis désolé pour la douleur que je vous ai causée, à vous et à votre famille.
Je suis désolée pour la douleur que je vous ai causée, à toi et à ta famille.
Je suis désolée pour la douleur que je vous ai causée, à vous et à votre famille.
Je m'excuse mais je ne pourrai participer en personne à la réunion.
Je suis désolé mais je ne peux pas te prêter ma voiture le week-end prochain.
Ça me surprend de te voir fumer. Tu n'en avais pas l'habitude.
Je suis très fatigué. Je n'ai pas envie d'aller faire un tour.
J'ai essayé de faire un petit peu d'exercice tous les jours.
Si je mange trop de chocolat, j'ai une éruption de boutons.
Si j'avais eu plus de temps, je t'aurais écrit.
Si j'avais davantage d'argent, je pourrais déménager pour une maison plus grande.
Si j'étais en bonne santé, je pourrais poursuivre mes études.
Si j'avais voulu ton opinion, je te l'aurais demandée.
Si me blâmer te fait te sentir mieux, vas-y.
Si me le reprocher vous fait vous sentir mieux, allez-y.
Si, pour une raison quelconque, cela arrivait, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela survenait, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela avait lieu, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela arrivait, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela survenait, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela avait lieu, que feriez-vous ?
Si elle avait connu les résultats, elle en aurait été choquée.
Si cette guitare n'était pas aussi chère, je pourrais me la payer.
Si tu as besoin de quoi que ce soit d'autre, tu n'as qu'à me le faire savoir.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre, faites-le-moi savoir.
Si vous ne pouvez pas venir, faites-le-moi savoir par avance, je vous prie !
Si vous ne pouvez pas venir, veuillez me le faire savoir par avance !
Si vous ne supportez pas la chaleur, sortez de la cuisine.
Si tu pouvais remonter le temps, qu'est-ce que tu changerais ?
Si vous pouviez remonter le temps, que changeriez-vous ?
Tu vas te ridiculiser si tu fais ça.
Si tu ne te dépêches pas, tu n'y seras pas avant la nuit.
Si vous ne vous dépêchez pas, vous n'y arriverez pas avant la nuit.
Si vous n'y voyez pas d'inconvénient, j'aimerais être seul un moment.
Si vous n'y voyez pas d'inconvénient, j'aimerais être seule un moment.
Si tu n'y vois pas d'inconvénient, j'aimerais être seul un moment.
Si tu n'y vois pas d'inconvénient, j'aimerais être seule un moment.
Si tu ne veux vraiment pas venir, tu ne le dois pas.
Si tu prends ce remède, tu te sentiras beaucoup mieux.
Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez beaucoup mieux.
Si tu veux être libre, détruis ta télévision.
Si tu veux être libre, détruis ton téléviseur !
Si tu veux connaître la vérité, assis-toi et écoute.
Si tu étais plus ambitieux, tu pourrais aller loin.
Si tu n'étais pas aussi suffisant, tu aurais peut-être plus d'amis.
Si t'es malin, tu profiteras pendant que t'es devant.
Si tu as quelque chose à dire, vas-y et dis-le.
En football américain un touché vaut six points.
À Kyoto, on peut voir à la fois des bâtiments anciens et modernes.
En plus d'un brouillard épais, il y avait une forte houle.
Pour y parvenir, vous devrez prendre des risques.
Dans ce mot, l'accent tombe sur la dernière syllabe.
Les pays industriels requièrent beaucoup de main-d'œuvre qualifiée.
Les nouilles instantanées sont la base de l'alimentation parmi les élèves des collèges.
Les nouilles instantanées sont la base de l'alimentation parmi les élèves de facultés.
Les nouilles instantanées sont un aliment de base pour les étudiants.
L'Iran est le dix-huitième plus grand pays du monde.
Est-il nécessaire que je lui en explique la raison ?
Le Parti Républicain est-il responsable de la crise économique actuelle ?
Y a-t-il une possibilité que je puisse emprunter la machine à écrire ?
Y a-t-il quelqu'un ici qui connaisse quelqu'un en Australie ?
Y a-t-il un endroit où l'on puisse en parler en privé ?
N'y a-t-il rien qui vous fera vous sentir mieux ?
N'y a-t-il rien qui te fera te sentir mieux ?
Il va sans dire que l'argent ne fait pas tout.
Il est difficile d'attraper un lièvre avec les mains.
Il est difficile d'attraper un lièvre à la main.
Il est probable qu'elle va gagner le concours d'élocution.
Cela ne nous prit que quinze minutes de terminer le travail.
Il a plu hier, mais ça s'est éclairci ce matin.
Cela prend deux heures pour aller à l'école en bus et en train.
Il m'a fallu longtemps pour m'accoutumer au bruit.
Ça lui a demandé plusieurs semaines pour se remettre du choc.
Ça m'a pris beaucoup de temps de faire mes devoirs hier soir.
C'était une soirée fraîche, alors que c'était l'été.
C'était imprudent de votre part de laisser la clé dans votre voiture.
C'était courtois de sa part d'écrire une lettre de remerciements.
C'était plus difficile à faire que ce que je pensais.
C'est son récit interminable qui m'a ennuyé à mourir.
Ce n'est que récemment qu'elle a changé d'avis.
Jusqu'à hier, je n'avais pas appris la vérité.
Il pleuvait si fort que nous avons décidé de rester à la maison.
Les canons ne se turent que le soir.
Il serait préférable que nous n'assistions pas à cette réunion.
Il aurait été préférable que tu ne dises pas ce genre de choses.
C'est dommage que Tom ne puisse pas être avec nous aujourd'hui.
Il est déjà onze heures. Tu devrais déjà être au lit.
Il est déjà onze heures. Il est grand temps que vous soyez au lit.
Cela fait trois ans que j'ai commencé à étudier le français.
Il est douteux que nous finissions à temps pour Noël.
Cela coûte cher de louer un bureau dans le centre de Boston.
C'est fou de ta part de nager quand il fait si froid.
Il va bientôt pleuvoir, regarde ces nuages noirs.
C'est naturel d'être nerveux quand l'avion décolle.
Il est inutile d'essayer de garder des secrets pour les journalistes.
Ce n'est pas que je ne veux pas y aller, c'est que je ne peux pas me le permettre.
C'est le genre de jour où tu voudrais rester dans ta chambre.
C'est le genre de jours durant lesquels j'aimerais rester au lit.
Il est temps de résoudre ce problème une fois pour toutes.
Le Japon est en tête de l'industrie mondiale des hautes technologies.
Juste par curiosité, qu'attends-tu qu'il se passe ?
Juste par curiosité, qu'attendez-vous qu'il se passe ?
Kyoto reçoit beaucoup de visiteurs du monde entier.
Nous pouvions voir le lac Biwa d'où nous étions.
De grosses sommes d'argent furent consacrées au nouveau pont.
De grosses sommes d'argent ont été consacrées au nouveau pont.
La chirurgie laser peut corriger certains problèmes de la vision.
La nuit dernière, il faisait tellement chaud que je n'ai pas bien dormi.
Hier soir, je suis allée au lit sans me brosser les dents.
La nuit dernière, nous avons observé les étoiles depuis le toit.
Apprendre le français requiert plus de temps que ce que la plupart des gens pense.
Laissez-moi vous montrer la carte de Noël que Tom m'a envoyée.
Laisse-moi te montrer la carte de Noël que Tom m'a envoyée.
Continuons à travailler ensemble pour que cela se produise.
N'oublions pas que Tom ne comprend pas le français.
Passons moins de temps à nous disputer et davantage à travailler.
Londres, là où j'habite, était réputé pour son brouillard.
Il y a très très longtemps vivaient un vieil homme et sa femme.
Il y a très, très longtemps vivait un vieil homme dans un village.
Regarde bien. Je vais te montrer comment on fait.
Beaucoup de personnes au Japon ne s'intéressent pas à la politique.
Les machines pourront peut-être penser, un jour, mais elles ne riront jamais.
Beaucoup d’enfants restent après l’école pour des activités culturelles et sportives.
Mary se sentait comme si Tom essayait de la déshabiller avec ses yeux.
Marie aime la nouvelle robe qu'elle a reçue pour Noël.
Mary était un garçon manqué quand elle était à l'école primaire.
La méditation ne coûte rien mais ça prend du temps.
On doit conserver le lait à température relativement basse.
Maman, je suis désolé de te causer tout le temps des ennuis.
Le mont Fuji est la plus haute des montagnes du Japon.
Le mont Fuji est plus haut que n'importe quelle autre montagne japonaise.
Mon chat aime qu'on lui gratte derrière les oreilles.
Mon cousin, qui est avocat, est en France actuellement.
Mon collègue sait vraiment faire de la lèche au patron.
Mon docteur m'a dit que j'avais besoin de perdre du poids.
Mon médecin m'a dit qu'il fallait que je perde du poids.
Mon moniteur d’auto-école dit que je devrais être plus patient.
Dimanche dernier, ma famille est allée au zoo pour voir des pandas.
Mon père a déjà arrêté de fumer et de boire.
Ma grand-mère sarclait les mauvaises herbes à l'arrière du jardin.
Mes mains tremblaient trop pour enfiler l'aiguille.
Mon petit frère dort toujours avec son ours en peluche.
Mon argent semble disparaître à la fin du mois.
Ma mère n'a pas dormi ces 3 derniers jours à cause de sa maladie.
Mon voisin tond toujours sa pelouse le dimanche matin.
Mes parents avaient déjà mangé quand je suis rentré à la maison.
Ma photo est dans tous les postes de police du pays.
La fierté m'empêcha de lui emprunter de l'argent.
Ma mémoire immédiate est de plus en plus courte.
Ma sœur faisait partie du club de basketball l'année dernière.
Mon oncle m'a donné un livre hier. Voici le livre.
Mon oncle est parti au Mexique en 1983 pour n'en jamais revenir.
Ma femme et moi avons fait nos achats de Noël en octobre.
Ma femme et moi préférons passer du temps ensemble à la maison.
Ne conduis jamais plus vite que ton ange gardien ne peut voler.
Il n'a jamais rencontré un tel dilemme de sa vie.
J'ai beau essayer, je n'arrive pas à nager jusqu'à ce rocher.
Peu importe le temps que ça prend, je finirai le travail.
Quel que soit la richesse qu'il puisse détenir, il n'est jamais satisfait.
Qu'importe combien on est riche, on ne peut acquérir le véritable amour.
Personne ne pouvait savoir que cela se passerait.
Personne ne semble avoir prêté attention à ce qu'il a dit.
Rien n'a changé depuis le début de l'humanité.
Rien ne me rendrait plus heureux que de vous voir heureux.
Rien ne me rendrait plus heureuse que de te voir heureux.
Rien ne me rendrait plus heureux que de te voir heureuse.
Rien ne me rendrait plus heureux que de te voir heureux.
Rien ne me rendrait plus heureux que de vous voir heureuse.
Rien ne me rendrait plus heureux que de vous voir heureuses.
Rien ne me rendrait plus heureuse que de vous voir heureuses.
Rien ne me rendrait plus heureuse que de vous voir heureuse.
Rien ne me rendrait plus heureuse que de vous voir heureux.
Rien ne me rendrait plus heureuse que de te voir heureuse.
Les romans ne sont plus aussi lus qu'auparavant.
Maintenant que j'ai suffisamment d'argent, je peux m'acheter cet appareil photo.
Le jour suivant, nous eûmes tous de terribles gueules de bois.
Le jour suivant, nous eûmes toutes de terribles gueules de bois.
Le jour suivant, nous avons tous eu de terribles gueules de bois.
Le jour suivant, nous avons toutes eu de terribles gueules de bois.
Un matin, elle le rencontra de manière inopinée, dans la rue.
Une des personnes avec qui tu étais est un ami à moi.
Nos ancêtres arrivèrent dans ce pays il y a 150 ans.
Notre système éducatif doit être sérieusement repensé.
Notre maison compte sept pièces, la salle à manger comprise.
Les parents devraient superviser les déplacements de leurs enfants.
Les parents apprennent à leurs enfants que mentir, c'est mal.
Les gens changent. Il n'y a pas grand chose que tu puisses y faire.
Les gens changent. Il n'y a pas grand chose qu'on puisse y faire.
Les gens changent. Il n'y a pas grand chose que vous puissiez y faire.
Les gens changent. Il n'y a pas grand chose à y faire.
Les gens devraient être maîtres de leur propre destin.
Peut-être as-tu mal compris l'objectif de notre projet.
Je te prie de m'accorder un peu plus de temps pour y réfléchir.
Je vous prie de m'accorder un peu plus de temps pour y réfléchir.
Veuillez faire porter les bagages à notre chambre.
S'il te plaît, promets-moi que tu ne me mentiras plus jamais.
S'il vous plaît, promettez-moi que vous ne me mentirez plus jamais.
Promettez-moi, je vous prie, que vous ne me mentirez plus jamais !
Promets-moi, je te prie, que tu ne me mentiras plus jamais !
Veuillez vous reporter au guide d'utilisation pour plus de détails.
Veuillez penser à poster la lettre sur le chemin de votre domicile.
Salue-la de ma part si tu la vois à la fête, s'il te plaît.
Le lac Poyang est le plus grand lac d'eau douce de Chine.
Des qualifications appropriées sont requises pour le poste.
Les jeux de mots sont très difficiles, voire impossibles, à traduire.
Tout à fait par chance, je rencontrai mon vieil ami à l'aéroport.
La lecture est à l'esprit ce que l'exercice physique est au corps.
Faire du monocycle est un truc auquel je suis pas très bon.
Épargne tes explications alambiquées pour quelqu'un d'autre !
Épargnez vos explications alambiquées pour quelqu'un d'autre !
La science a apporté de nombreuses choses à nos vies.
Consultez la section ci-dessous pour déterminer votre éligibilité.
De plusieurs maisons furent emportées par la crue.
Elle fut d'accord avec lui que je devrais me rendre à la réunion.
Elle a été d'accord avec lui que je devrais me rendre à la réunion.
Elle casse quelque chose chaque fois qu'elle nettoie la pièce.
Elle pleura tant et plus mais personne ne vint la réconforter.
Elle pleura tant et plus mais personne ne vint la réconforter.
Elle a pleuré tant et plus mais personne n'est venu la réconforter.
Elle lui expliqua pourquoi elle était en retard à sa fête.
Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard à sa fête.
Elle se débrouilla finalement pour entrer en contact avec son vieil ami.
Elle passa un agréable moment à discuter avec lui de son voyage.
Elle passa un agréable moment à discuter avec lui à propos de son voyage.
Elle passa un agréable moment à s'entretenir avec lui de son voyage.
Elle passa un agréable moment à s'entretenir avec lui au sujet de son voyage.
Elle a passé un agréable moment à s'entretenir avec lui au sujet de son voyage.
Elle a passé un agréable moment à s'entretenir avec lui de son voyage.
Elle a passé un agréable moment à discuter avec lui à propos de son voyage.
Elle a passé un agréable moment à discuter avec lui de son voyage.
Elle avait un air sans prétention qui mettait chacun à son aise.
Elle le tint de la manière dont les mères-gorilles tiennent leurs bébés.
Elle cacha soigneusement la lettre de manière à ce que personne ne la voie.
Elle se présenta aux personnes qui étaient là.
Elle vient de sortir de l'université, donc elle n'a pas d'expérience.
Elle vient de sortir de l'école, donc elle n'a pas d'expérience.
Elle est trop jeune pour comprendre que son père est mort.
Elle me regarda avec des larmes coulant de ses joues.
Elle s'assure que sa famille ait un régime équilibré.
Elle s'assit près de lui en souhaitant qu'elle fut ailleurs.
Elle s'assit près de lui en souhaitant être ailleurs.
Elle lui montra plusieurs livres sur l'étagère.
Elle passe un peu de temps chaque jour à lire la Bible.
Elle passe plus du tiers de son temps à de la paperasse.
Elle passe plus du tiers de son temps à s'occuper de paperasse.
Elle passe plus du tiers de son temps à s'occuper de papiers.
Elle dépense trois dollars par jour pour le déjeuner et le dîner.
Elle voulait un morceau de gâteau mais il n'y en avait plus.
Elle voulait un truc facile, mais il n'y en avait aucun de reste.
Elle m'avait gentiment prêté une grosse somme d'argent.
Elle m'a gentiment prêté une grande somme d'argent.
Elle agita la main jusqu'à ce que le train soit hors de vue.
Elle parcourut la liste pour voir si son nom y figurait.
Elle se rendit en Italie pour étudier la musique.
Elle est allée chez le coiffeur pour faire ses cheveux.
Elle apprécierait certainement un bon bain à cette heure.
Elle préfère écouter les autres que de parler elle-même.
Elle lui écrivit une longue lettre mais ne la posta pas.
Elle lui écrivit une longue lettre mais ne la mit pas au courrier.
Elle lui a écrit une longue lettre mais ne l'a pas postée.
Elle lui a écrit une longue lettre mais ne l'a pas mise au courrier.
Elle lui écrivit une longue lettre mais ne l'envoya pas.
Comme je ne pouvais pas payer le loyer, je lui ai demandé de l'aide.
Comme ma mère était malade, je suis resté à la maison au lieu d'aller à l'école.
Comme ma mère était malade, je suis restée à la maison plutôt que d'aller à l'école.
Les chanteurs utilisent des microphones pour amplifier leurs voix.
L'esclavage et le travail des enfants sont encore de tristes réalités.
Quelques œufs étaient bons, mais les autres étaient pourris.
Certaines personnes lisent des magazines dans le train.
Quelqu'un devrait lui parler et lui dire ce qu'il en est.
Quelqu'un devrait lui parler et lui dire de quoi il retourne.
Jetez un œil aux QFP avant d'appeler le service technique.
Prends un parapluie avec toi au cas où il se mette à pleuvoir.
Découvrez votre chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte.
Ôtez votre couvre-chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte.
Ce bel oiseau ne faisait rien d'autre que chanter jour après jour.
C'est insensé. Seul un idiot croirait cela.
C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
C'est l'ordinateur avec lequel il écrit ses articles.
C'est la raison pour laquelle je ne pouvais pas assister à la réunion.
L'Union Européenne a aboli la peine de mort.
Le musée de l'Ermitage se situe à Saint-Pétersbourg.
Internet est une source d'information inestimable.
Internet est à présent quelque chose sans lequel nous ne pouvons pas vivre.
Le gouvernement japonais ne sait pas gérer le problème.
Le gouvernement japonais ne peut pas gérer le problème.
Le fleuve Mississippi se jette dans le golfe du Mexique.
La Shinano est la plus longue de toutes les rivières du Japon.
La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.
Le but est de quitter le pays dans l'heure.
Le botaniste étudia la flore de l'île lointaine.
Le garçon se déshabilla puis enfila son pyjama.
L'homme d'affaire est passé à la télévision ce matin.
Ce château a été détruit en 1485 puis n'a jamais été reconstruit.
Les gardes du château étaient armés d'arcs et de flèches.
Les enfants construisent des châteaux de sable à la plage.
Le climat ici est très comparable à celui de l'Angleterre.
Le climat du Japon est plus doux que celui de l'Angleterre.
Le policier lui a fait les poches, mais n'a rien trouvé.
Les flics s'intéressent au petit ami de la victime pour le meurtre.
Le couple se sépara et ils ne se virent jamais plus.
La décision de savoir si je devrais la rencontrer ou pas n'appartient qu'à moi.
Le garçon pouilleux se révéla être un prince déguisé.
Le docteur me rassura quant à l'état de mon père.
Le médecin m'a dit de manger moins d'en-cas hautement caloriques.
La fluctuation des prix a causé une crise financière.
Les images qui suivent ne sont pas faites pour les âmes sensibles.
La jeune fille ferma les yeux et écouta le pasteur.
La jeune fille est allée dans la forêt à la recherche de champignons.
Le gouvernement est tombé après un vote au parlement.
Le gouvernement tomba après un vote au parlement.
Le gouvernement devrait investir davantage dans l'industrie.
Le gouverneur coupa le ruban et ouvrit le nouveau pont à la circulation.
Les randonneurs étaient pratiquement gelés quand on les a trouvés.
L'hôtel où nous avons séjourné l'été dernier est proche du lac.
La maison est en face de l'église. Vous ne pouvez pas la rater.
La glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids.
L'idée de la surprendre traversa soudain mon esprit.
Les feuilles sur les arbres ont commencé à changer de couleurs.
L'homme quitta le restaurant sans payer son addition.
L'homme qui est venu te voir ne s'est pas présenté.
Au moment où je suis entré dans la pièce, ils ont cessé de parler.
Plus j'y pense, moins je le comprends.
Plus j'y pense, moins je la comprends.
Plus j'y réfléchis, moins je le comprends.
Plus j'y réfléchis, moins je la comprends.
La mère et la fille ont représenté deux générations.
Le film que nous avons vu hier soir a été filmé en Australie.
La dette nationale a triplé au cours des dix dernières années.
Les indigènes virent alors un avion pour la première fois.
Les besoins du plus grand nombre l'emportent sur les nécessités du plus petit.
Le nouveau moteur doit subir tous les tests nécessaires.
La nouvelle loi est censée réduire la pollution de l'air de soixante pour cent.
Les poussins nouveaux-nés n'ont pas encore ouvert leurs yeux.
Le lendemain matin, le bonhomme de neige était complètement fondu.
Le lendemain matin, le bonhomme de neige avait complètement fondu.
La fête se tiendra à l'extérieur, si le temps le permet.
La police enquête sur l'origine de l'accident.
La police a arrêté les complices du meurtrier.
La police a arrêté un suspect pour l'interroger.
Le prêtre qui parle français sera là la semaine prochaine.
Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.
Le prince demanda à la petite fille pourquoi elle pleurait.
Le prince a demandé à la petite fille pourquoi elle pleurait.
Le problème ne réside pas dans ce qu'il a dit, mais dans la manière dont il l'a dit.
La production de légumes est en croissance dans notre région.
Le professeur fut incapable de comprendre ce que je voulais dire.
Le reste du personnel a été licencié sans préavis.
À cause des fortes pluies, le cours de la rivière a rapidement gonflé.
Le sénateur a un emploi du temps très chargé cette semaine.
Le manque de main-d'œuvre nous pose un grand problème.
La situation empire de jour en jour.
L'orateur devrait se tenir là où tout le monde peut le voir.
La vitesse à laquelle on oublie est tout simplement incroyable.
Le cachalot peut plonger à une profondeur de 1 000 mètres.
L'histoire est vraie. Seuls les noms ont été modifiés.
On pensait que cette femme étrange était une sorcière.
La femme à l'allure étrange était considérée comme étant une sorcière.
L'instituteur nous expliqua la signification du mot.
Les trois victimes de la fusillade sont dans un état critique.
La tornade laissa une traînée de destruction dans son sillage.
La ville fut détruite par les inondations après la tempête.
Le réseau de racines de l'arbre s'étend sur plus de trente mètres.
Les deux pays sont engagés dans une guerre biologique.
L'utilisation de ce type de radio est devenue répandue.
Le plus jeune des enfants passait ses matinées dans une crèche.
Le jeune fut arrêté pour son implication dans une émeute.
Leur revenu modeste ne leur permet pas beaucoup de gâteries.
Il y a de nombreuses belles chansons sur ces albums.
Il y a de nombreuses belles chansons sur ces disques.
Il y a environ trois mille mosquées à Istanbul.
Il n'y a pas d'hôpital à proximité de sa maison.
Le nombre de meurtres a augmenté.
Il n'y a pas trop de doutes à avoir quant au parcours du feu.
Il y a peu de chance qu'il arrive à l'heure.
Autrefois, il y avait un musée dans le voisinage.
Il fut un temps où je ne pouvais faire confiance aux autres.
Il y a une marge énorme sur les biens électroniques importés.
Une rumeur circule qu'elle aurait un nouvel emploi.
Une rumeur circule qu'elle aurait un nouveau boulot.
Il y a eu un avocat dans la famille depuis des générations.
Il n'y a guère d'espoir qu'il remporte les élections.
Il y a bien peu d'espoir quant à sa victoire aux élections.
On ne peut pas savoir quand elle nous trahira.
Il n'y a rien de plus important pour moi que ma famille.
Il y a quelque chose dont je dois vous informer sans tarder.
Ces cookies ne coûtent pas cher mais ils ont bon goût.
Ces conseils simples vous aideront à désencombrer votre maison.
Ils annoncèrent qu'ils organisaient une fête.
Ils ont annoncé qu'ils organisent une fête.
Ils peuvent produire les mêmes marchandises à un coût bien plus bas.
Ils ont emporté le joueur blessé sur une civière.
Ils ne savaient pas que c'était impossible, alors ils l'ont fait.
Ils garantirent un emploi régulier à leurs salariés.
Ils ont garanti un emploi régulier à leurs salariés.
Ils ont un très bon programme dans cette université.
Ils espéraient vendre les actions à des prix encore plus élevés.
Ils dirent que le contact avec l'avion avait été perdu.
Ils disent qu'il est la personne la plus riche du monde.
Elles disent qu'il est la personne la plus riche du monde.
Ils disent que nous aurons un de ces jours un tremblement de terre.
Elles devraient avoir le droit de décider par elles-mêmes.
Ils devraient avoir le droit de décider par eux-mêmes.
Ils restèrent dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
Elles restèrent dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
Ils sont restés dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
Elles sont restées dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
Ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payé.
Ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payée.
Elles refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payé.
Elles refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payée.
Ils ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payé.
Ils ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payée.
Elles ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payé.
Elles ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payée.
Ce vélo en fibre de carbone est incroyablement léger.
Ce chapitre sera consacré aux concepts de la géométrie.
C'est l'un des restaurants les plus populaires de la ville.
C'est le dernier message que j'envisage jamais de vous envoyer.
C'est le dernier message que j'envisage jamais de t'envoyer.
C'est chaise la plus confortable dans laquelle je me sois jamais assis.
Ce boulot ne devrait pas prendre plus de deux heures.
Ce modèle particulier a une durée de vie de la batterie très faible.
Cette ville n'a pas beaucoup changé au cours des dix dernières années.
À dire vrai, je n'ai jamais entendu parler de cet endroit auparavant.
A vrai dire, je n'aime pas ce que tu portes.
Aujourd'hui a été une bonne journée, donc je dormirai profondément ce soir.
Aujourd'hui, j'ai regardé une pièce écrite par un ami à moi.
Aujourd'hui, j'ai regardé une pièce écrite par une de mes amies.
Tom Jackson est un des meilleurs enquêteurs de Boston.
Tom se moque toujours de John à cause de son dialecte.
Tom et moi ne nous sommes pas revus depuis notre divorce.
Tom et Mary acceptèrent de travailler ensemble sur le projet.
Tom et Mary ont décidé de se marier en octobre.
Tom et Mary n'avaient que treize ans lorsqu'ils se sont rencontrés pour la première fois.
Tom a demandé à Marie de l'aider avec ses devoirs de français.
Tom a demandé à Mary de lui apprendre à jouer du ukulélé.
Tom demanda à Mary quel genre de livres elle aimait lire.
Tom est entré dans la pièce sans frapper.
Tom a critiqué Mary pour ne pas avoir fait le boulot correctement.
Tom est mort à Boston en 2013 à l'âge de 30 ans.
Tom ne sait pas ce que Marie veut dire quand elle dit cela.
Tom n'aime pas qu'on lui dise qu'il n'est pas encore assez grand.
Tom n'aime pas les femmes qui portent trop de maquillage.
Tom ne gagne pas assez d'argent pour aider sa famille.
Tom ne gagne pas assez d'argent pour subvenir aux besoins de sa famille.
Tom n'a pas besoin de s'excuser. Il n'a rien fait de mal.
Tom boit au moins trois litres d'eau par jour.
Tom a une photographie d'un écureuil sur le mur de sa chambre.
Tom a fait don de beaucoup d'argent à divers organismes de bienfaisance.
Tom a engagé un entrepreneur local pour rénover sa cuisine.
Tom est un lanceur gaucher, mais un batteur droitier.
Tom va organiser une fête de Noël le week-end prochain.
Tom espère qu'il aura un nouveau vélo pour Noël.
Tom est le seul dans notre bureau qui parle français.
Tom essaie de s'assurer que tout est prêt.
Tom est habituellement celui qui couche les enfants.
Tom joue de la cornemuse seulement quand Mary n'est pas à la maison.
Tom ouvrit la porte, quand bien même je lui avais demandé de ne pas le faire.
Tom joue mieux la guitare qu'aucune autre de mes connaissances.
Tom ne sait probablement pas où Marie a garé la voiture.
Tom a dit que Mary ne pensait pas que John ait fait ça avec Alice.
Tom a dit qu'il ne voulait plus jamais revoir Mary.
Tom vit le journal sur le sol et le ramassa.
Tom a vu le journal sur le sol et l'a ramassé.
Tom dit qu'il ne peut pas ignorer le comportement de Mary plus longtemps.
Tom dit qu'il sait à quel point il sera difficile de faire cela.
Tom dit qu'il a du mal à supporter le stress.
Tom dit qu'il veut que j'aille à Boston avec Marie.
Tom passe environ une heure par jour à pratiquer le piano.
Tom a passé tout l'après-midi à emballer des cadeaux de Noël.
Tom est resté debout toute la nuit. Maintenant il est trop fatigué pour travailler.
Tom s'est arrêté dans une supérette pour acheter du lait.
Tom a pensé que ce serait une bonne idée de voir un docteur.
Tom a dit à Mary qu'elle devrait avoir honte.
Tom m'a dit que c'était Marie qui le lui avait dit.
Tom m'a dit qu'il ne pouvait pas vraiment faire confiance à Microsoft.
Tom voulait passer le reste de sa vie en Amérique.
C'est Tom qui a planté les roses dans notre jardin.
Tom portait son pyjama quand il a ouvert la porte.
Tom portait son pyjama quand il ouvrit la porte.
L'attitude négative de Tom commence à m'agacer.
Tom pense à déménager pour se rapprocher de Marie.
Le petit frère de Tom sort avec la grande sœur de Mary.
Malheureusement, je dois me lever de bonne heure chaque matin.
Malheureusement, ce poste a déjà été attribué.
Jusqu'à présent, un étranger ne m'a jamais adressé la parole.
À la vue de ce qui se passait, nous décidâmes de partir.
Nous sommes occupés à préparer notre mariage et notre lune de miel.
Nous sommes impatients de partir en randonnée la semaine prochaine.
Nous envisagions de nous y rendre mais nous décidâmes finalement de ne pas le faire.
Nous pouvions voir les lumières de la ville au loin.
Nous n'avons pas autant en commun que je le pensais.
Nous avons profité de la brise fraîche qui venait de la rivière.
Nous avons fait une fête pour célébrer son 70e anniversaire.
Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.
Nous avons dû attendre qu'elle trouve une chaise et qu'elle s'assoie.
Nous avons assez d'argent pour acheter une bouteille de vin supplémentaire.
Nous avons la très grande taille, mais pas dans cette couleur.
Nous l'avons invité à la fête mais il ne s'est pas pointé.
Nous l'avons invité à la fête mais il ne s'est pas montré.
Nous savons très peu de choses de la cause de ce mal.
Nous savons très peu de choses de la cause de cette maladie.
Nous devons nous concentrer pour trouver un nouveau plan.
Nous devons nous rappeler de mettre de l'essence dans la voiture.
On rencontre souvent des touristes japonais dans ce quartier.
Nous tombâmes en panne d'essence au milieu du carrefour.
Nous avons vu Tom parler à Mary dans le parc ce matin.
Il semble que nous soyons toujours confrontés au même vieux problème.
Nous devrions faire tous les efforts possibles pour maintenir la paix dans le monde.
Nous ne devrions pas juger les gens sur leur apparence.
Nous jouions aux chaises musicales à l'école primaire.
Nous ne serons pas en mesure de réussir sans aide.
Nous faisons tout ce que nous pouvons pour retrouver votre fille.
Nous faisons tout notre possible pour retrouver votre fille.
Nous allons devoir faire des choix très difficiles.
Si le temps le permet, nous irons pique-niquer demain.
Tu as mis quelle réponse pour la question trois ?
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec des baguettes ?
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec des baguettes ?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec des baguettes ?
Quels sont certains des bénéfices sur la santé de la consommation de poisson ?
Que vas-tu faire pendant tes vacances d'été ?
Qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec nos problèmes actuels ?
Qu'est-ce qui vous rend si sûr que ça n'arrivera pas de nouveau ?
Qu'est-ce qui vous rend si sûre que ça ne se produira pas à nouveau ?
Quelles preuves avez-vous qu'il a commis ce crime ?
Quel est le raisonnement qui pourrait sous-tendre leur dernière décision ?
Quel type d'information trouve-t-on sur Internet ?
Quelle sorte d'information trouve-t-on sur Internet ?
Ce que tu as dit me rappelle un vieux proverbe.
Que vas-tu faire pendant tes vacances d'été ?
Qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
Quelle est la différence entre bouillir et frémir ?
Lorsque je parvins à l'école, la course était déjà terminée.
Lorsque j'étais à l'école, j'avais vraiment horreur d'écrire des dissertations.
Lorsque j'étais à l'école, j'avais vraiment horreur de faire des rédactions.
Quand Tom est rentré, ses enfants dormaient déjà.
Lorsqu'il était petit, il allait pêcher le dimanche.
Lorsque les résultats seront rendus publics, je te le ferai savoir.
Lorsque les résultats seront rendus publics, je vous le ferai savoir.
Quand avez-vous pris de l'héroïne ou de la méthadone pour la dernière fois ?
Quand as-tu utilisé de l'héroïne ou de la méthadone pour la dernière fois ?
Lorsque nous sommes ensemble, je ne me soucie pas du futur.
Quand pensais-tu revenir aux USA ?
Quand pensiez-vous revenir aux USA ?
Quand on est pressé, il est facile de commettre une erreur.
Où étais-tu ? Nous t'avons cherché partout.
Qu'il soit d'accord ou pas, nous ne changerons pas nos plans.
Elle a perdu la clé de son casier pendant qu'elle nageait dans la piscine.
Tandis que j'attendais le bus, j'ai été pris sous une averse.
Qui sait ce qu'il accomplira si une chance lui est donnée ?
Qui sait ce qu'il accomplira si une chance lui est accordée ?
Qui est l'homme qui est assis à l'autre bout de la table ?
Quiconque a pensé ce plan stupide devrait être viré.
Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonnêtes dans le monde ?
Pourquoi me demander ? Ne serait-ce pas mieux que tu le fasses toi-même ?
Pourquoi ai-je le sentiment que je ne vais pas aimer ça ?
Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire qui est allé avec toi ?
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire qui est allé avec vous ?
Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire qui y est allé avec toi ?
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire qui y est allé avec vous ?
Pourquoi ne me dites-vous pas de quelle manière vous pensez que ça s'est passé ?
Pourquoi ne me dis-tu pas de quelle manière tu penses que ça s'est passé ?
Pourquoi ne me dites-vous pas de quelle manière vous pensez que c'est arrivé ?
Pourquoi ne me dis-tu pas de quelle manière tu penses que c'est arrivé ?
Pourquoi en font-ils tous toute une histoire?
Pourquoi en font-ils tous toute une histoire?
Il a pris davantage de responsabilités avec son nouvel emploi.
Hier, je n'ai pas fait ça car j'avais mal à la tête.
Il faisait si froid hier que je suis resté à l'intérieur.
Vous et moi savons tous les deux que cela n'arrivera pas.
Vous pouvez ajuster ce bureau à la taille de n'importe quel enfant.
Tu peux te faire plaisir sans dépenser une fortune.
Tu peux sans doute en acheter un moins cher ailleurs.
On peut voir les couleurs du spectre dans un arc-en-ciel.
On ne saurait rien accomplir sans encourir de risque.
On ne peut vous forcer à témoigner contre votre mari.
Vous ne pouvez pas simplement nous laisser ici sans nourriture ni eau.
Tu ne peux pas simplement nous laisser ici sans nourriture ni eau.
On ne peut pas compter sur lui pour faire un boulot convenable, ces temps-ci.
Tu pourrais passer pour un adolescent si tu portais un T-shirt.
Tu n'as pas besoin d'être un génie pour savoir qui a dit ça.
Vous n'avez aucun droit de porter un jugement sur ces gens.
Tu continues à faire la même erreur à chaque fois.
Vous continuez à faire la même erreur à chaque fois.
Tu sais que ce n'est pas la manière avec laquelle nous devrions faire ça.
Vous savez que ce n'est pas la manière avec laquelle nous devrions faire ça.
Tu pourras prendre ce livre tant que tu le gardes propre.
Tu ne dois pas penser qu'à ton profit immédiat.
Tu dois porter des chaussettes épaisses pour garder les pieds au chaud.
Tu n'aurais pas dû lui dire une telle chose.
Vous n'auriez pas dû lui dire une telle chose.
Tu as probablement assez d'argent pour vivre jusqu'à ta mort.
Tu devrais te familiariser avec les coutumes locales.
Vous devriez consulter votre avocat à ce sujet.
Vous auriez dû lui en parler tandis qu'il était là.
Vous auriez dû lui en parler tant qu'il était là.
Tu aurais dû lui en parler tandis qu'il était là.
Tu n'aurais pas dû prêter cet argent à une telle personne.
Tu ne m'as toujours pas dit quel est ton numéro de téléphone.
Vous ne m'avez toujours pas dit quel est votre numéro de téléphone.
Tu ne m'as toujours pas dit pourquoi tu as décidé de ne pas partir.
Tu devras prendre sa place, au cas où il ne puisse venir.
Vous devrez prendre sa place, au cas où il ne puisse venir.
Il faudra que vous preniez sa place, au cas où il ne puisse venir.
Il faudra que tu prennes sa place, au cas où il ne puisse venir.
Vous me demandez de faire quelque chose que je ne souhaite pas faire.
Tu me demandes de faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Tu vas tourner bien des têtes avec cette robe.
Vous allez tourner bien des têtes avec cette robe.
Tu as travaillé avec Tom pendant longtemps, n'est-ce pas ?
Vos points de suture devront être retirés dans quelques jours.
Tes points de suture devront être retirés dans quelques jours.
Une fois prise, il est difficile de se départir d'une mauvaise habitude.
Un livre sans préface, c'est comme un corps sans âme.
Un garçon m'a dérobé mon sac en passant à vélo.
Le sens de l'odorat d'un chien est plus fin que celui d'un humain.
Un fonds a été créé pour préserver la vie marine.
Un bon joueur de poker peut deviner quand quelqu'un bluffe.
Une maison sans livres est comme une pièce sans fenêtres.
Un mari et une femme promettent toujours de s'aimer l'un l'autre.
Un époux et une épouse promettent toujours de s'aimer l'un l'autre.
Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes.
Beaucoup de pays ont participé aux Jeux Olympiques.
Beaucoup de gens pensent que les avocats sont trop payés.
De nombreux pays ont des lois strictes contre les drogues.
Les manières polies sont caractéristiques des Japonais.
Un voleur professionnel peut crocheter une portière de voiture en un rien de temps.
Une odeur putride se dégageait du trou dans le sol.
Un homme égoïste ne pense à rien sauf à ses propres sentiments.
Une petite boule de neige peut déclencher une avalanche.
Une suspension de l'exécution fut ordonnée in extremis.
Un sursis de l'exécution a été ordonné à la dernière minute.
Un voyage en Amérique, cet été, est hors de question.
Un travail universitaire vous donnerait bien plus de temps libre.
Un des sports d'hiver que beaucoup de personnes apprécient est le patinage sur glace.
Demain à la même heure, nous serons en pleine ascension du Mont Fuji.
D'après le journal, il pleuvra aujourd'hui.
Après un moment, les pétales de maïs se ramollissent dans le lait.
Après dîner, amène ta guitare et nous chanterons.
Après la guerre, il se débrouilla pour s'enfuir en Amérique du Sud.
Après la guerre, il s'est débrouillé pour s'enfuir en Amérique du Sud.
L'agriculture fut élaborée il y a plus de dix mille ans.
La pollution de l'air empêche certaines plantes de pousser normalement.
L'alcool vous affecte plus rapidement sur un estomac vide.
Tout ce que je veux faire, c'est fermer les yeux et prendre du sommeil.
Toute l'humanité souffrira si une guerre nucléaire éclate.
Tous mes amis aiment la même musique que moi.
Tous mes amis apprécient la même musique que moi.
Toutes les fleurs du jardin sont mortes à cause du manque d'eau.
Toutes ces personnes ont besoin d'être hospitalisées et soignées.
Mes trois frères sont maintenant tous quelque part à Boston.
Presque un tiers des victimes de la fusillade étaient des adolescents.
Presque un tiers des victimes de la fusillade furent des adolescents.
Bien que ma voiture soit très vieille, elle roule toujours très bien.
Les cuisines américaines sont plus grandes que les cuisines japonaises.
Un agent secret infiltra l'organisation.
Anticipant un hiver froid, nous avons acheté un poêle plus grand.
Toute personne de plus de dix-huit ans compte pour un adulte.
Est-ce que tu vas demander à Mary d'aller au bal de promo avec toi ?
Vas-tu rompre avec moi si je redeviens gros ?
Es-tu en train de dire que tu ne veux plus me voir ?
Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus me voir ?
Penses-tu sérieusement à acheter cette vieille voiture ?
Penses-tu sérieusement à acheter cette chignole ?
Penses-tu sérieusement à acheter cette vieille guimbarde ?
Pensez-vous sérieusement à acheter cette vieille voiture ?
Pensez-vous sérieusement à faire l'acquisition de cette vieille voiture ?
Pensez-vous sérieusement à vendre cela en ligne ?
Pensez-vous sérieusement à vendre cela sur Internet ?
Penses-tu sérieusement à vendre cela en ligne ?
Penses-tu sérieusement à vendre cela sur Internet ?
Es-tu en train de suggérer que c'est au-delà de ma compréhension ?
Êtes-vous en train de suggérer que c'est au-delà de ma compréhension ?
Nous le contacterons, dès que nous trouverons quelque chose.
Dès que tu as fini de peindre le mur, tu peux rentrer.
Au son de ma voix, mon chien dressait l'oreille.
Les bébés grandissent au milieu du liquide amniotique, dans l'utérus.
À l'époque, je ne gagnais pas assez pour subvenir aux besoins de ma famille.
Ma mère étant malade, mon père fera la cuisine aujourd'hui.
Les apiculteurs enlèvent les rayons de miel pour recueillir le miel.
Avant d'aller quelque part, nous devrions changer un peu d'argent.
Il vaut mieux mourir sur pieds que de vivre à genoux.
Cassez les œufs et séparez les jaunes des blancs.
Les immeubles sont beaucoup plus solides de nos jours qu'ils ne l'étaient auparavant.
Peux-tu me réveiller à sept heures demain matin ?
Pouvez-vous me réveiller à sept heures demain matin ?
Certaines odeurs peuvent facilement évoquer des souvenirs d'enfance.
Le fromage et les autres produits laitiers ne me réussissent pas.
Les enfants aiment jouer aux adultes.
Les citoyens débattent sur les soins de santé à l'hôtel de ville.
Comparez votre phrase avec celle sur le tableau.
Comparez votre phrase avec celle du tableau.
Compare ta phrase avec celle sur le tableau.
Pouvez-vous m'accorder une faveur ? Pouvez-vous me prêter de l'argent ?
Pourrais-tu me répéter où tu as mis la clé ?
Pourriez-vous me répéter où vous avez mis la clé ?
Pourrais-tu me redire où tu as mis la clé ?
Pourrais-tu me dire à nouveau où tu as mis la clé ?
Pourriez-vous me dire où se trouve l'église la plus proche ?
Partager un gâteau en parts égales est assez délicat.
Est-ce que Tom t'a parlé de ses projets pour le week-end de la semaine prochaine ?
Est-ce que Tom t'a parlé de ce qui est prévu pour le week-end de la semaine prochaine ?
Croyiez-vous au Père Noël quand vous étiez enfant ?
Croyais-tu au Père Noël quand tu étais enfant ?
As-tu reçu hier mon courriel avec les instructions ?
Avez-vous reçu hier mon courriel avec les instructions ?
Pensais-tu vraiment que ce serait différent cette fois ?
Pensiez-vous vraiment que ce serait différent cette fois-ci ?
Manges-tu les spaghettis en les enroulant autour de ta fourchette ?
Mangez-vous les spaghettis en les enroulant autour de votre fourchette ?
Tu veux me faire croire que tu as fait ça tout seul ?
Avez-vous envie d'aller nager dans le ruisseau, plus tard ?
Avez-vous l'impression que vous n'arrivez pas à nouer des liens avec d'autres personnes ?
As-tu l'impression que tu n'arrives pas à nouer des liens avec d'autres personnes ?
Avez-vous une salle d'exposition pour vos produits en ville ?
Avez-vous la moindre idée de qui ferait une telle chose ?
Avez-vous la moindre idée de qui ferait une chose pareille ?
As-tu la moindre idée de qui ferait une telle chose ?
As-tu la moindre idée de qui ferait une chose pareille ?
Savez-vous pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?
Sais-tu pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?
Penses-tu que ça plairait à Tom de faire ça avec nous ?
Pensez-vous que nous devrions attendre en espérant que cela change?
Pensez-vous pouvoir vous rendre à Boston pour Noël ?
Penses-tu pouvoir te rendre à Boston pour Noël ?
Penses-tu que tu pourrais grimper jusqu'en haut de cet arbre ?
Pensez-vous que vous pourriez grimper jusqu'en haut de cet arbre ?
Penses-tu que tu puisses m'apprendre à jouer de la cornemuse ?
Ne fais pas comme si tu ne savais pas de quoi je parlais.
Ne faites pas comme si vous ne saviez pas de quoi je parlais.
Ne dis rien de ce que je t'ai raconté.
Cela reste entre nous.
N'oubliez pas de prendre votre parapluie au cas où il pleuvrait.
Ne te mêle pas de ses affaires si tu veux qu'il t'aime.
Ne vous mêlez pas de ses affaires si vous voulez qu'il vous aime.
Ne parle pas à Tom de ce que nous prévoyons de faire le week-end prochain.
Les conducteurs doivent faire attention aux enfants qui traversent la route.
Chacun doit écrire un rapport sur ce qu'il a vu.
L'éducation ne consiste pas à apprendre beaucoup de faits.
Éliminer le déficit sera un travail difficile.
Éliminer le déficit sera une tâche très difficile.
L'anglais est parlé dans de nombreux pays à travers le monde.
Bien que le temps fût mauvais, je décidai de sortir.
Bien que le temps fût mauvais, j'ai décidé de sortir.
Chaque fois qu'il sort, il passe dans une librairie.
Tout le monde fait ce genre de connerie au lycée.
Tout le monde tombe amoureux au moins une fois dans sa vie.
Passé cette limite, il n'est pas permis de prendre des photos avec un flash.
Les fruits frais et les légumes sont bons pour la santé.
D'un point de vue littéraire, son œuvre est ratée.
Lui donner des conseils, c'est comme parler à un mur.
Haïti est une nation qui parait désespérément appauvrie.
Le bonheur au sein du mariage est entièrement une affaire de chance.
Le bonheur conjugal est un pur hasard.
Vous a-t-on déjà diagnostiqué un trouble épileptique ?
Est-ce qu'on t'a déjà diagnostiqué un trouble épileptique ?
Avez-vous déjà bénéficié d'un traitement pour abus de drogues ou d'alcool ?
As-tu déjà bénéficié d'un traitement pour abus de drogues ou d'alcool ?
As-tu déjà marché à travers un cimetière à minuit ?
Avez-vous éprouvé des symptômes de sevrage dans le passé ?
As-tu éprouvé des symptômes de sevrage dans le passé ?
Après avoir échoué plusieurs fois, il essaya une nouvelle fois.
Il a commencé par dire qu'il ne parlerait pas très longtemps.
Il inspira profondément avant d'entrer dans le bureau de son patron.
Il a soudoyé cet homme politique avec une grosse somme d'argent.
Il a corrompu ce politicien avec un bon paquet d'argent.
Il peut dissimuler ses sentiments si les circonstances le demandent.
Il ne peut travailler correctement que lorsqu'il a eu son kawa.
Il ne peut pas parler le français sans faire quelques fautes.
Il a pris le premier train et est arrivé juste à temps.
Il est toujours à se plaindre d'une chose ou d'une autre.
Il n'a rien compris aux raisons de sa colère.
Il affirme qu'une vie primitive a existé sur Mars.
Il demanda que je le rembourse tout de suite.
Il exigea que je rembourse immédiatement l'argent.
Il ne faisait pas qu'enseigner à l'école, Il écrivait aussi des romans.
Il ne fait que se plaindre du matin au soir.
Il avait peur de devoir passer Noël à l'hôpital.
Il pluma trois vieilles dames de leurs maigres retraites.
Il trouva très difficile d'entretenir la conversation.
Il eut un mot gentil et un sourire agréable à l'intention de chacun.
Il a eu un mot gentil et un sourire agréable à l'intention de chacun.
Il a caché ses émotions et a prétendu être enthousiaste.
C'est un chic type, assurément, mais pas très malin.
Il est tellement vaniteux que tout le monde le déteste.
Il est la dernière personne avec qui je voudrais aller skier.
Il n'est pas le genre de personne avec qui on aimerait travailler.
Il vécut en France quelque temps, puis alla en Italie.
Il a fait beaucoup de fautes de grammaire dans sa dissertation.
Il s'est échappé de justesse du bus lorsque celui-ci a pris feu.
Il a dit qu'il était resté en Californie pendant dix ans.
Il a encore passé une nuit blanche devant la télévision.
Il a suggéré le report de la réunion à lundi.
Il essaya d'être courageux tandis qu'il était pris en otage.
Il a averti l'enfant de ne pas jouer dans la rue.
Lorsque nous travaillions ensemble, il ne cessait de me charrier.
Il fut assez aimable de me montrer le chemin jusqu'à la station.
Il porte des vêtements coûteux et possède beaucoup de bijoux.
Il est allé en Autriche afin d'étudier la musique.
Il a porté un pullover pour ne pas avoir froid.
Il n'est pas un très bon écrivain et je pense qu'il le sait.
Son explication de cette affaire concorde avec la vôtre.
Son père ne la laissait jamais aller en ville avec ses amis.
Son mari mange tout ce qu'elle lui met devant le nez.
Son frère avait été chauffeur routier durant trente ans.
Sa santé s'est détériorée depuis l'accident.
Ses absences prolongées commencèrent à éveiller la suspicion.
Ses remarques obscènes seront expurgées de l'enregistrement.
Son seul désir était de revoir son fils une fois de plus.
Son gendre est complètement rétabli.
Son contact chaleureux avec les gens l'a rendu extrêmement populaire.
Que diriez-vous d'une crème glacée avec une sauce au chocolat pour le dessert?
Comment puis-je être sûr que je prends la bonne décision ?
Comment puis-je être sûre que je prends la bonne décision ?
Comment l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo est-il arrivé ?
Comment l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo est-il survenu ?
Comment a eu lieu l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo ?
Comment sais-je que tu ne vas pas à nouveau le faire ?
Comment sais-tu que la lumière est plus rapide que le son ?
Depuis combien de temps étiez-vous malade avant de voir le médecin ?
Depuis combien de temps étais-tu malade avant de voir le médecin ?
Combien d'argent as-tu dans tes poches à l'instant ?
Quel âge aviez-vous lorsque vous avez appris à écrire votre nom ?
Quel âge avais-tu lorsque tu as appris à écrire ton nom ?
Des centaines d'hommes sans emploi dorment là jour et nuit.
Je bois toujours un verre de lait avant d'aller me coucher.
Je bois toujours un verre de lait avant d'aller dormir.
J'ai toujours une bonne réserve de mouchoirs dans mes poches.
Je peine toujours à me faire comprendre.
Je me suis toujours efforcé de peindre les choses telles qu'elles sont.
J'ai toujours pensé que c'était la bonne chose à faire.
Je reçois une allocation mensuelle de cinquante mille yens.
J'en ai mangé environ la moitié et laissé le reste dans mon assiette.
Je commençais à craindre que vous ne reviendriez jamais.
Je parie que tu crois que j'écris ça seulement pour t'impressionner.
J'ai acheté un pantalon avec l'argent que tu m'as donné.
J'ai construit une maison à un jet de pierre de la forêt.
J'ai érigé une maison à un jet de pierre de la forêt.
Je n'arrive pas à croire que je sois coincé ici, dans cette pièce, avec toi.
Je n'arrive pas à croire que je sois coincée ici, dans cette pièce, avec toi.
Je n'arrive pas à croire que je sois coincé ici, dans cette pièce, avec vous.
Je n'arrive pas à croire que je sois coincée ici, dans cette pièce, avec vous.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment fait une telle chose.
Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment fait une telle chose.
Je ne parviens pas à me concentrer avec tout ce tumulte.
Je n'arrive pas à comprendre comment enregistrer un nouveau nom de domaine.
J'ai annulé mon rendez-vous à cause d'une affaire urgente.
Je ne peux m'empêcher de l'aimer en dépit de ses nombreux défauts.
J'ai porté une valise, mais l'autre a été laissée sur place.
J'eus du mal à y croire lorsque j'eus appris la nouvelle.
J'ai eu du mal à y croire quand j'ai entendu la nouvelle.
J'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour la protéger de vous.
J'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour la protéger de toi.
Je ne savais pas que le football était un sport si dangereux.
J'ignorais que le football était un sport si dangereux.
J'ignorais que nous ne serions pas autorisés à le faire.
Je n'ai pas gagné, mais au moins ai-je obtenu un lot de consolation.
Je me fiche de ce que les gens pensent de ma façon de m'habiller.
Ça m'est égal de savoir pourquoi Tom l'a fait. Mais je suis bien content qu'il l'ait fait.
Je n'ai pas beaucoup d'argent mais je me débrouille, d'une manière ou d'une autre.
Je ne sais pas pour toi, mais je me sens assez bien aujourd'hui.
Je ne sais pas ce qu'il en va pour vous, mais je me sens assez bien aujourd'hui.
Je ne sais pas si c'est la bonne chose à faire ou non.
Je ne sais pas de quoi il s'agit, mais c'est quelque chose de très gros.
Je ne sais pas ce que c'est, mais c'est quelque chose de très grand.
Je ne sais pas si Tom dit la vérité ou non.
Je ne sais pas s'il est plus jeune ou plus âgé que moi.
Je ne sais qui, de toi ou de ton frère, me manquera le plus.
Je ne sais qui, de vous ou de votre frère, me manquera le plus.
Je ne vois pas pourquoi tout le monde pense que ce livre est si bien.
Je ne pense pas que ça me dérangerait de manger chinois tous les jours.
Je doute que nous puissions le faire, même si nous le tentions.
Je ne pense pas que cette phrase soit grammaticalement correct.
Je ne comprends pas pourquoi les pizzas pepperoni sont si populaires.
Je ne veux pas vous déranger, les mecs, pendant que vous travaillez.
Je ne veux pas partager la chambre d'hôtel avec un inconnu.
Je ne veux pas penser à ce qui aurait pu arriver.
Je me refuse à penser à ce qui aurait pu arriver.
J‘estime que le travail coûtera plus de 10 000 $.
J'espère qu'il y aura ici une station de métro dans l'avenir.
Je suis tombé amoureux d'une fille que j'ai rencontré à Boston l'année dernière.
J'ai finalement compris ce que tu essayais de me dire.
J'oubliai de fermer les volets avant que la tempête ne frappe.
J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
En été, je vais à la plage presque tous les week-ends.
J'ai eu une tumeur de l'estomac et j'ai dû la faire opérer.
Je l'ai reçu en cadeau de mariage mais ne l'ai jamais utilisé.
Je l'ai reçue en cadeau de mariage mais ne l'ai jamais utilisée.
J'ai reçu ceci en cadeau de mariage mais ne l'ai jamais utilisé.
Je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
Je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
Je suppose que je ne comprends pas ce que vous essayez de dire.
Je suppose que je ne comprends pas ce que vous tentez de dire.
Je suppose que je ne comprends pas ce que tu essaies de dire.
Je suppose que je ne comprends pas ce que tu tentes de dire.
J'avais à peine quitté la maison lorsqu'il se mit à fortement pleuvoir.
J'ai déjeuné avec Tom dans un restaurant près du bureau.
Je me suis fait voler mon portefeuille par l'homme assis à côté de moi.
J'étais loin d'imaginer que tu avais des problèmes avec Tom.
J'étais loin d'imaginer que vous aviez des problèmes avec Tom.
Je n'ai aucune idée du nombre de personnes qui viendront au pique-nique.
Je n'ai pas la moindre envie de manger anglais.
Je dois raser votre poitrine pour l'électrocardiogramme.
Je dois raser ta poitrine pour l'électrocardiogramme.
J'ai entendu dire que Tom est revenu en Australie pour Noël.
J'espère que quelque chose de bien va se produire avant que la journée soit finie.
Je me suis permis de faire quelques achats hors taxes à l'aéroport.
Il vient de m'arriver quelque chose d'incroyablement étrange.
Je veux juste quelques souvenirs afin de me rappeler cet endroit.
Je sais que les chansons japonaises sont difficiles à chanter pour nous.
Je sais qu'on a du mal à chanter des chansons japonaises.
Je sais que la dernière chose que vous veuillez faire est de m'aider.
Je sais que la dernière chose que vous vouliez faire est de m'aider.
Je sais que la dernière chose que tu veuilles faire est de m'aider.
Je sais que la dernière chose que tu veuilles faire est de me blesser.
Je sais que la dernière chose que vous veuillez faire est de me blesser.
Je sais que la dernière chose que vous vouliez faire est de me blesser.
Je sais que tu n'es pas assez stupide pour croire cela.
Je sais que vous n'êtes pas assez stupide pour croire cela.
Je me suis penché en avant pour ne pas perdre une miette de ce qu'il disait.
J'habite en ville, mais mes parents habitent à la campagne.
J'ai regardé ma montre et ai constaté qu'il était cinq heures passées.
J'adore le fait que tu sembles toujours prêter tellement d'attention.
J'adore passer du temps à essayer d'assembler les pièces d'un puzzle.
Par principe, je ne demande jamais son âge à une femme.
Je me fais une règle de ne jamais demander à une femme quel âge elle a.
Je dois calculer combien d'argent je vais dépenser la semaine prochaine.
Je n'ai jamais pris conscience de combien vivre seul pouvait être épouvantable.
Je n’avais jamais réalisé que tu t’intéressais aux arts japonais.
Je l'ai remarqué, assis dos au mur.
Je l'ai remarqué, assis le dos au mur.
A présent, j'en sais plus sur Tom que ce que j'aurais réellement voulu savoir.
J'écoute souvent la radio pendant mes loisirs.
J'ai ramassé le verre brisé aussi soigneusement que possible.
Je suis tombé sur un vieil ami à moi devant la gare.
Je lisais le journal tous les jours quand j'étais à l'université.
J'ai reçu une carte de Noël de mon frère en Italie.
Je me rappelle de votre visage mais pas de votre nom.
J'ai vu quelque chose de très brillant voler dans le ciel nocturne.
J'ai gribouillé son adresse au dos de mon journal.
J'aurais dû savoir que ça allait être une perte de temps.
Je n'aurais pas dû manger le sac complet de chips.
Je ne devrais pas avoir à te dire de tenir ta chambre propre.
Je n'aurais pas dû rentrer tard à la maison, à pied, de nuit, tout seul.
Je n'aurais pas dû rentrer tard à la maison, à pied, de nuit, toute seul.
Je parle en français à mon père et en anglais à ma mère.
J'ai passé une semaine à Berlin à vivre avec une famille allemande.
J'ai passé des heures à chercher la clé que j'avais laissée tomber.
Je n'arrive toujours pas à croire que Mary et moi allons nous marier.
Je pense toujours que nous aurions dû inviter Tom à venir avec nous.
Je suppose qu'il me faudra être plus prudent à l'avenir.
Je suppose qu'il me faudra être plus prudente à l'avenir.
J'ai parlé à Tom ce matin juste avant la réunion.
Je pense que je devrais probablement rentrer chez moi et dormir un peu.
Je pense que Tom est venu nous dire quelque chose d'important.
Je pense que Tom aurait dû demander à Mary de l'aider à faire ça.
Je pense qu'il lui est impossible de résoudre ce problème.
Je pense qu'il est temps que je réfléchisse à me mettre au régime.
Je pense qu'il est temps pour moi de déménager pour un logement plus petit.
Je pense qu'il est temps que je mette un nouvel appât à l'hameçon.
Je pense qu'il est temps pour moi de renouveler cette ordonnance.
Je pense qu'il est temps que je fende un peu plus de bois pour le feu.
Je pense qu'il est temps que je m'éloigne de ce merdier.
Je pense qu'il est temps que je m'éloigne de cette pagaille.
Je pense que je pourrais venir en Australie pour Noël.
Je pense qu'il n'y a que peu de chances que cela arrive.
Je pense que regarder des gens jouer aux échecs n'a rien d'amusant.
Je pense que tu vas adorer passer du temps avec Tom.
Je pense que vous allez apprécier passer du temps avec Tom.
J’ai pensé offrir en cadeau mon saxophone à Tom.
Je croyais que tu avais dit que tu as vu Tom faire ça.
Je lui dis de s'asseoir et de boire un verre d'eau.
Je lui ai dit de s'asseoir et de boire un verre d'eau.
Je lui ai dit, une fois pour toutes, que je ne me marierai pas avec lui.
J'ai profité d'une promo et acheté trois pulls.
Je pense pouvoir prendre un bus pour Disneyland d'ici.
J'ai visité la ville pour la première fois depuis longtemps.
Je veux que cette photo soit développée aussi vite que possible.
Je veux disposer d'une bonne place assise, alors je prévois d'arriver tôt.
Je veux mettre fin à cette rumeur avant qu'elle ne se propage plus.
Je veux que vous me disiez tout ce que vous savez à ce sujet.
Je veux que vous me disiez tout ce que vous savez à ce propos.
Je veux que tu me dises tout ce que tu sais à ce sujet.
Je veux que tu me dises tout ce que tu sais à ce propos.
Je veux que vous me disiez tout ce que vous en savez.
Je veux que tu me dises tout ce que tu en sais.
Je veux que tu comprennes que ça ne va pas être facile.
Je veux que vous compreniez que ça ne va pas être facile.
Je veux que tu comprennes que ça ne va pas être aisé.
Je veux que vous compreniez que ça ne va pas être aisé.
Je voulais aller dehors et prendre un bol d'air frais.
Je voulais te toucher un mot de ce qui s'est passé.
Je voulais vous toucher un mot de ce qui s'est passé.
Je voulais te toucher un mot de ce qui a eu lieu.
Je voulais vous toucher un mot de ce qui a eu lieu.
Je suis né à Tokyo le huit janvier 1950.
J'étais tellement pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clef.
J'étais si pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clé.
J'étais surprise de voir autant de gens au concert.
Je me demandais si je pouvais prendre un congé, la semaine prochaine.
Si seulement j'avais étudié plus dur l'anglais quand j'étais jeune.
J'aimerais disposer de la volonté d'arrêter de manger de la malbouffe.
J'aimerais savoir ce qui est arrivé à toutes nos photos de famille.
Je ne divorcerai pas de toi à moins que tu ne me donnes une raison valable.
Je n'aurai pas suffisamment de temps pour tout ce que je veux faire.
Je n'aurai pas assez de temps pour tout ce que je veux faire.
Je ne disposerai pas d'assez de temps pour tout ce que je veux faire.
Je me demande si le Prince Guillaume laisse quiconque l'appeler Bill.
Je me demande s'il me soutiendra quand j'aurais des problèmes.
Je me demande si elle acceptera un cadeau d'anniversaire en retard.
Je me demande s'il y a un marché pour quelque chose de ce genre.
Je me demande où accrocher cette photo que m'a donnée Tom.
J'ai travaillé dans un service postal durant les congés d'été.
Jamais je n'envisagerais de construire une maison dans ce coin.
Je préfèrerais aller à la montagne plutôt qu'à la plage.
J'imagine que d'autres choses t'occupent.
J'imagine que d'autres choses vous occupent.
J'imagine que d'autres choses te tiennent occupé.
J'imagine que d'autres choses te tiennent occupée.
J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupé.
J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupés.
J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupée.
J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupées.
J'aimerais disposer d'une copie de ce document, dès que possible.
J'aimerais pouvoir faire quelque chose comme ça aussi.
Je souhaiterais réserver une table pour quatre pour demain soir.
J'aimerais m'entretenir avec toi, lorsque tu auras du temps disponible.
J'aimerais te parler, lorsque tu auras du temps disponible.
J'aimerais te causer, lorsque tu auras du temps disponible.
J'aimerais discuter avec toi, lorsque tu auras du temps disponible.
J'aimerais m'entretenir avec vous, lorsque vous aurez du temps disponible.
J'aimerais discuter avec vous, lorsque vous aurez du temps disponible.
J'aimerais vous parler, lorsque vous aurez du temps disponible.
J'aimerais vous causer, lorsque vous aurez du temps disponible.
Je voudrais essayer ça. Où sont les cabines d'essayage?
Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne te chercher chez toi.
Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne vous chercher chez vous.
Je vais à Boston pour rendre visite à ma famille pour Noël.
Je vais vous faire une proposition que vous ne pouvez pas refuser.
Je vais te faire une proposition que tu ne peux pas refuser.
Je vais leur dire que je n'y serai pas à l'heure.
Je suis impatient de te voir en robe de mariée.
Je suis impatient de vous voir en robe de mariée.
Tant que tu ne te seras pas excusé, je ne te paierai pas un autre verre.
Je ne me sens pas bien et j'aimerais rester à la maison aujourd'hui.
Je ne suis pas assez souple pour m'asseoir dans la position du lotus.
Je ne suis pas doué pour manger de la nourriture japonaise avec des baguettes.
Je ne suis pas certain que je vais pouvoir chanter ce soir.
Je ne vais dire ceci qu'une seule fois, alors écoutez avec attention !
Je ne vais dire ceci qu'une seule fois, alors écoute avec attention !
Je suis vraiment nul avec les noms, mais je n'oublie jamais un visage.
Je commence à penser que nous ne serons jamais capables de faire ceci.
Je suis sûr que Tom aura faim quand il rentrera à la maison.
Je suis sûr que la police finira par attraper le voleur.
Je suis surpris de ne pas avoir à faire ce que vous vous avez.
Je suis surpris que vous ne saviez pas que Tom parlait français.
Je suis surprise que vous ne saviez pas que Tom parlait français.
J'ai déjà envoyé un courriel au service d'assistance.
On m'a autorisé à inspecter cet équipement.
Je suis à la recherche de quelqu'un pour garder mes enfants.
Ça fait des mois que j'essaie d'entrer en contact avec vous.
Ça fait des mois que j'essaie d'entrer en contact avec toi.
J'ai décidé de quitter mon emploi à la fin de ce mois.
J'ai le pressentiment que quelque chose est sur le point de se produire.
J'ai attendu deux heures entières. Je ne peux plus attendre davantage.
Si j'avais eu plus d'argent, j'aurais acheté le stylo.
Si je disposais d'ailes pour voler, je serais allé la sauver.
Si je savais son nom et son adresse, je pourrais lui écrire.
Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais acheté.
S'il ne m'avait pas aidé, j'aurais échoué.
S'il ne m'avait pas aidée, j'aurais échoué.
S'il pleut demain, l'excursion sera annulée.
S'il neige sur la montagne, il fait froid dans la vallée.
Si ce n'était pas pour le soleil nous ne pourrions pas vivre du tout.
Sans eau, personne ne pourrait vivre sur terre.
Si c'est possible, j'aimerais connaître le nom de l'auteur.
Si cette guitare n'était pas si chère, je pourrais l'acheter.
Si le magasin est fermé aujourd'hui, j'essaierai à nouveau demain.
S'il y a quoi que ce soit que tu veuilles faire, tu devrais le faire.
S'il y a quoi que ce soit que vous veuillez faire, vous devriez le faire.
S'il y a quoi que ce soit que vous vouliez faire, vous devriez le faire.
Si les murs pouvaient parler, quelles histoires nous conteraient-ils ?
Si tu agis comme un enfant, tu seras traité comme tel.
Si vous vous comportez comme une enfant, vous serez traité comme telle.
Si tu n'en veux pas, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
Si tu ne veux pas de ceci, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
Si tu n'en veux pas, je la donnerai à quelqu'un d'autre.
Si vous n'en voulez pas, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
Si vous n'en voulez pas, je la donnerai à quelqu'un d'autre.
Si vous ne voulez pas de ceci, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
Si jamais tu as envie de faire ça, vas-y et fais-le.
Si jamais ça te le dit, lâche ton lousse.
Si vous avez une question, veuillez lever la main droite.
Si tu as une question, lève la main droite, je te prie.
Si vous aviez besoin de mes conseils, je serais ravi de vous les apporter.
Si tu avais besoin de mes conseils, je serais ravi de te les apporter.
Si tu réussis cet examen, tu pourrais avoir ton diplôme le mois prochain.
Si vous réussissez cet examen, vous pourriez terminer vos études le mois prochain.
Si vous aviez garé votre voiture ici, vous auriez eu une amende.
Si tu as tort, admets-le. Si tu as raison, sois calme.
Si vous avez tort, admettez-le. Si vous avez raison, soyez calme.
Si tu as un problème, j'aimerais savoir ce que c'est.
Si vous avez un problème, j'aimerais savoir ce dont il s'agit.
En Amérique, les voitures roulent à droite.
Aux États-Unis, les voitures circulent sur le côté droit de la route.
En cas de crise, vous devez prendre contact avec votre enseignant.
J'ai rendez-vous avec le directeur dans quelques minutes.
Dans ma ville, la température est un degré au-dessus de zéro.
En termes de rémunération, est-ce un bon poste ?
En ces temps, j'avais pour habitude de me lever à 6 heures du matin.
L'information sera délivrée en fonction de la nécessité.
Une injustice où qu'elle soit est une menace pour la justice partout.
Est-elle si stupide qu'elle croit ce genre de chose ?
Cela m'a coûté mille yen pour faire réparer mon vélo.
Le jeu auquel il joue n'a pas d'importance, il gagne toujours.
Cela met en colère Mary quand Tom laisse le siège des toilettes relevé.
Il est dangereux de rouler sans casque à moto.
Il faut que tu ailles encourager la fille.
Ce n'est pas parce que je le hais mais parce que je l'aime.
D'après ce qu'on dit, son père serait mort à l'étranger.
Il est vrai qu'il est jeune, mais il est très fiable.
C'est, même aujourd'hui, un ouvrage adoré des hommes comme des femmes.
J'ai l'impression qu'on va rester ici pour la nuit.
Cela m'est indifférent qu'il vienne ou pas.
Cela paie sur le long terme d'acheter des biens de grande qualité.
Il semble qu'il ait quelque chose à voir avec le sujet.
Il me semble qu'elle a tendance à exagérer.
Il semble improbable que le train arrive à l'heure.
Ce fut beaucoup plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
Ce fut bien plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
Ça a été beaucoup plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
Ça a été bien plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
Il faisait si chaud que je pensais que j'allais m'évanouir.
Il faisait tellement chaud que je pensais que j'allais m'évanouir.
C'était si calme qu'on aurait entendu tomber une épingle.
Il faisait tellement froid qu'on a décidé de ne pas sortir.
Ça lui prendra du temps de se remettre de ses blessures.
Ce serait dommage de laisser toute cette nourriture se perdre.
Vous feriez mieux de ne pas lui demander conseil.
Cela vous prendra probablement environ trois heures pour faire cela.
C'est une bonne journée, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas sortir faire une marche ?
Il est temps que tu sois indépendant de tes parents.
Ça fait longtemps que je n'ai eu de vraies vacances.
Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu Tom aussi heureux.
C'est difficile de se sentir à l'aise en parlant une langue étrangère.
C'est difficile pour un vieil homme de changer sa manière de vivre.
Il fait plus chaud ici dans la vallée que dans les montagnes.
C'est comme un poids qui a été retiré de mes épaules.
Terminer ce boulot à temps ne va pas être facile.
Il n'est pas rare de voir des Américains s'embrasser en public.
Ce n'est pas ce que tu fais, mais comment tu le fais qui importe.
Il est encore tôt. Nous devrions tous juste nous détendre un peu.
Il est temps de commencer les achats de Noël.
Le Japon a fortement changé dans les 50 dernières années.
Juste en la regardant, on peut voir qu'elle t'aime.
Juste en la regardant, on peut voir qu'elle vous aime.
Juste en la regardant, tu peux voir qu'elle t'aime.
Juste en la regardant, vous pouvez voir qu'elle vous aime.
Dis-moi juste que ça ne va pas m'attirer des ennuis.
Dimanche dernier, Marie et moi sommes allés ensemble à la bibliothèque.
L'année passée, la société a été vendue à des investisseurs privés.
Les lois diffèrent d'un État à un autre aux États-Unis.
Il faut du temps pour bien parler une langue étrangère.
Laisse-moi lire le journal quand tu auras fini avec.
Trouvons une solution acceptable pour tout le monde.
N'oublions pas que Tom a seulement treize ans.
Garons la voiture ici et faisons le reste du chemin à pied.
La foudre frappe parfois deux fois au même endroit.
Beaucoup de péruviens ont l'habitude de mâcher des feuilles de coca.
De nombreux prisonniers, dans le couloir de la mort, disent qu'ils ne veulent pas mourir.
De nombreuses personnes dans les environs ont connu des moments difficiles.
Mary demanda à ses amis s'ils pensaient que Tom l'aimait.
Mary a demandé à ses amis s'ils pensaient que Tom l'aimait.
Mary n'est pas pauvre, au contraire, elle est plutôt riche.
Mary fit croire qu'elle était malade pour éviter d'aller à l'école.
Les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules.
Maman, si je n'aime pas la nourriture, suis-je obligé de la manger ?
De plus en plus de couples mariés se partagent les tâches ménagères.
Plus de 40 % des étudiants vont à l'université.
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
Mon chien a bouffé une serviette en papier. Je me demande si ça va le rendre malade.
Mon permis de conduire expire à la fin de ce mois-ci.
Mon père ne me permet pas d'aller au cinéma tout seul.
Mon père est dans un bon état depuis son opération.
Mon père était sur le point de partir lorsque le téléphone sonna.
Mon père lit souvent le journal pendant le repas.
Mon pépé croit que l'atterrissage sur la Lune était un canular.
Ma maison est à seulement cinq minutes à pied de la gare.
Mon mari et moi avions l'habitude d'aller ensemble faire de l'escalade.
La batterie de mon ordinateur portable ne dure plus aussi longtemps qu'elle en avait l'habitude.
Ma maman m'a acheté ce jouet quand j'avais huit ans.
Ma mère a acheté un réfrigérateur et se l'est fait livrer.
Ma mère se rend au marché tous les jours pour acheter des trucs.
Ma mère va au marché tous les jours pour acheter des trucs.
Mes parents refusaient de me laisser sortir avec qui je voulais.
Aucun homme extrêmement gros n'a jamais tenté une telle chose.
Qu'importe le froid, il ne portait jamais de manteau.
La formation eut beau être difficile, jamais elle ne pleura.
La formation a eu beau être difficile, jamais elle n'a pleuré.
Quelle que fût la difficulté de l'entraînement, elle n'a jamais pleuré.
Qu'importe leur richesse, les gens veulent toujours plus.
Quoi que tu puisses dire, je suis convaincu d'avoir raison.
Personne ne travaille. Tout le monde regarde la Coupe du monde.
À peine avait-elle ouvert la porte qu'un chat s'échappa.
Personne ne remarqua que le tableau était suspendu la tête en bas.
Tout ce que vous lisez sur Internet n'est pas vrai.
Tout ce qu'on lit sur Internet n'est pas vrai.
Tout ce que tu lis sur Internet n'est pas vrai.
Maintenant que je sais à quoi m'attendre, je ne serai pas surpris.
Maintenant, pourquoi irais-tu commettre une telle bêtise ?
Maintenant, pourquoi iriez-vous commettre une telle bêtise ?
De tous ces livres, celui-ci est de loin le meilleur sur la Chine.
Sur le drapeau étasunien figure une étoile pour chaque État.
Il était une fois un grand roi qui vivait en Grèce.
L'un vit à Fukuoka, et les autres vivent à Niigata.
Le terroriste pour l'un est un combattant de la liberté pour un autre.
Une des personnes avec qui vous étiez est un ami à moi.
Une personne de plus ou de moins ne fait pas beaucoup de différence.
Les parents peuvent transmettre bien des maladies à leur progéniture.
Les habitants de ces zones souffrent de plus en plus de la faim chaque année.
Les gens avec des handicaps physiques détestent qu'on les prenne en pitié.
Les forces de Pershing ne furent pas directement envoyées au combat.
Je te prie de ne pas chercher des poux juste pour le plaisir.
S'il vous plaît, remplissez ce questionnaire et envoyez-le-nous.
Veuillez presser ce bouton immédiatement en cas d'urgence.
La pratique est la seule façon de maîtriser une langue étrangère.
Utilisés convenablement, certains poisons s’avéreront bénéfiques.
Mettez de la glace sur votre cheville pour réduire l'enflure.
Raspoutine tenait toute la cour de Russie sous son charme.
Tout ce que je veux faire à l'instant, c'est de dormir pendant quelques heures.
Les ventes ont chuté dans tous les grands magasins.
Vu d'avion, cette île a l'air très belle.
Plusieurs types traînaient devant le bar.
Elle me bat à plate couture chaque fois que nous jouons au Scrabble.
Elle lui recommanda de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
Elle lui a recommandé de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
Elle se fait toujours traiter les cheveux par un célèbre coiffeur.
Elle tire toujours gloire de sa formation universitaire.
Elle se disputa avec lui au sujet de l'éducation de leurs enfants.
Elle s'est disputée avec lui au sujet de l'éducation de leurs enfants.
Elle lui demanda de venir chez elle, mais il refusa.
Elle lui a demandé de venir chez elle, mais il a refusé.
Les années passant, elle devenait de plus en plus belle.
Elle chérit les souvenirs précieux de son enfance.
Elle m'a saisi les mains et m'a dit qu'elle était heureuse de me voir.
Elle ne put le convaincre d'accepter un chèque personnel.
Elle n'a pas pu le convaincre d'accepter un chèque personnel.
Elle lui expliqua pourquoi elle n'aimait pas ses parents.
Elle lui a expliqué pourquoi elle n'aimait pas ses parents.
Elle est tombée amoureuse de lui la première fois qu'elle l'a rencontré.
Elle m'a donné une grande chambre quand je restais dans sa maison.
Elle a fait d'incroyables progrès en anglais dernièrement.
Elle a passé des heures à la salle de gym à essayer de perdre du poids.
Elle s'agenouilla à côté de lui et lui demanda quel était son nom.
Elle s'est agenouillée à côté de lui et lui a demandé quel était son nom.
Elle habitait la banlieue de Tokyo quand elle était jeune.
Elle perdit son chemin, et pour comble de malchance, il se mit à pleuvoir.
Elle eut besoin de toute l'après-midi pour accomplir le travail.
Elle a eu besoin de toute l'après-midi pour terminer le travail.
Elle a revu une fois son texte avant de monter sur scène.
Elle courut très vite pour rattraper les autres membres.
Elle a chanté des chansons, des larmes lui coulant sur les joues.
Elle était assise au bar, descendant les verres de whisky les uns à la suite des autres.
Elle devrait être là maintenant parce qu'elle est partie il y a une heure.
Elle marcha aussi vite qu'elle put pour le rattraper.
Elle a marché aussi vite qu'elle a pu pour le rattraper.
Elle marcha vers lui et lui demanda quel était son nom.
Elle a marché vers lui et lui a demandé quel était son nom.
Elle était impatiente d'aller au cinéma avec lui.
Elle se réjouissait d'aller au cinéma avec lui.
Elle était fatiguée mais tenta toutefois d'achever le travail.
Elle est complètement blasée à propos des dangers du tabagisme.
Elle n'est pas d'ici. Elle est née dans un autre pays.
Elle pratique l'anglais de manière à obtenir un meilleur emploi.
Comme il ne savait pas quoi dire, il resta silencieux.
Comme il ne savait pas quoi dire, il est resté silencieux.
Depuis qu'elle a ses bagues dentaires, je l'ai à peine vue sourire.
Depuis qu'elle porte un appareil dentaire, je l'ai à peine vue sourire.
Soixante-neuf pour cent des adultes américains sont en surpoids.
Sens ce lait ! Penses-tu qu'il soit encore buvable ?
Sentez ce lait ! Pensez-vous qu'il soit encore buvable ?
Certains programmes TV sont intéressants, d'autres ne le sont pas.
Certains d'entre eux sont sains mais d'autres non.
Quelques étudiants la regardèrent avec des larmes dans les yeux.
Parfois je n'arrive pas vraiment à saisir la signification d'un mot.
Parfois, on doit faire des choses qu'on ne veut pas faire.
Parfois, Il nous faut faire des choses que nous ne voulons pas faire.
Parfois, nous devons faire des choses que nous ne voulons pas faire.
Désolé, mais je voudrais lui donner la nouvelle face à face.
Désolé mais je voudrais lui donner cette information directement.
L'Espagne et le Royaume-Uni continuent de se disputer le territoire.
On parle espagnol dans la plupart des pays d'Amérique du sud.
Les mesures de courte durée n'entameront pas la dépendance à la drogue.
Les étudiants devraient utiliser les livres de la bibliothèque.
Un tel homme ne va pas chasser et possède rarement une arme à feu.
Parler à vos plantes ne les aide pas à pousser plus vite.
Dis à Tom qu'il doit faire tout ce que Marie lui demandera.
Dites à Tom de faire tout ce que Marie lui demandera.
Merci d'avoir fait tout ce chemin pour venir me voir.
Ce n'est pas la raison pour laquelle je disais que le travail n'était pas facile.
Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressé.
Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressés.
Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressée.
Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressées.
C'était un livre tellement bien que je l'ai lu trois fois.
Ce n'est pas quelque chose auquel je veux penser, à l'instant.
Ce n'est pas la raison pour laquelle je disais que le travail n'était pas facile.
L'économie brésilienne croit à pas de géant.
On ordonna aux forces britanniques de saisir les armes.
Le Colisée est l'un des monuments les plus célèbres de Rome.
Le Nozomi est le plus rapide de tous les trains au Japon.
Le Président doit s'exprimer à la télévision ce soir.
Le Rhin est la limite séparant la France et l'Allemagne.
L'État du Texas a à peu près les mêmes dimensions que la France.
Les Tigres ont perdu le match, ce qui fut pour nous une surprise.
Les États-Unis d'Amérique sont un pays démocratique.
Le bouquin était tellement captivant que j'ai à peine pu le poser.
Le garçon est tombé du vélo et s'est fait une fracture du crâne.
Le bus s'est arrêté subitement au milieu de la rue.
La voiture ne veut pas démarrer car la batterie est à plat.
La grotte était si sombre qu'ils devaient avancer à tâtons.
L'enfant avait peur d'être laissé seul dans le noir.
L'expérience lui a procuré un avantage sur les autres.
La clôture n'était pas assez haute pour empêcher les loups d'entrer.
Le général ordonna le déploiement de deux bataillons.
La fille sanglotait au coin de la salle de classe.
Le gouvernement devrait abroger ces réglementations.
La femme qui parle avec ce garçon est son institutrice.
La femme qui parle avec ce garçon est son professeur.
Les lettres que Tom a écrit à Mary ont été retournées non décachetées.
Le magicien a demandé un volontaire dans le public.
Le mécanicien a réparé ma voiture sans me charger un sou.
La mère était réticente à l'idée de laisser ses enfants seuls.
Le nouvel ordinateur est dix fois plus rapide que l'ancien.
Le bureau de mon père est près de la gare.
Le vieil homme échappa de justesse d'être renversé par une voiture.
Plus on vieillit, plus on perd la mémoire.
La paysannerie se révolta, brandissant fourches et gourdins.
La police a détenu plusieurs suspects pour interrogatoire.
Le policier n'était pas en service quand il a été abattu.
Le politicien a essayé de couvrir le délit d'initié.
La population de cette ville diminue chaque année.
Le prince tomba amoureux de la fille d'un bûcheron.
Le directeur serra la main à chacun des diplômés.
Le problème est que l'énergie solaire coûte simplement trop cher.
La récente fréquence des tremblements de terre nous rend nerveux.
La fréquence des tremblements de terre récemment nous rend nerveux.
L'équipe de secours est partie à la recherche des passagers disparus.
La rumeur selon laquelle ils se marieraient se répandit tout de suite.
On pourrait dire la même chose de nombreux autres gens.
La mer a commencé à forcir, aussi nous avons dû arrêter de pêcher.
Les soldats obéirent à leur commandant sans poser de questions.
La vitesse de propagation du SIDA est horriblement rapide.
Les étudiants ont manifesté contre le nouveau gouvernement.
L'enseignant démontra l'idée par une expérience.
L'enseignant mit les enfants en ligne par ordre de taille.
L'épais brouillard empêchait de voir le bâtiment.
Les voleurs se répartirent le butin du casse.
Les voleurs se sont répartis le butin du casse.
Le train n'était pas aussi bondé que je le pensais.
Le train n'était pas aussi bondé que je l'avais pensé.
L'univers est né il y a plus de 12 milliards d'années.
La manière par laquelle tu t'assois en dit long sur ta nature.
La femme qu'il prenait pour sa tante, était une étrangère.
La femme qu'il tenait pour sa tante, était une étrangère.
Le monde a beaucoup changé, ces trente dernières années.
Il y a beaucoup de choses dont je veux discuter avec toi.
Il y a des gens qui n'aiment pas dormir tôt.
Il y a encore de nombreuses choses à faire.
Il y a encore des gens qui croient que la Terre est plate.
Il y a encore des gens pour croire que la Terre est plate.
Il y a eu de nombreux accidents d'avion ces derniers temps.
Il y a un grand parking en face de la gare.
Ce n'est pas nécessaire d'avoir peur. Il ne vous nuira pas.
Il y a tant à faire et seulement la durée d'une vie pour le faire.
Il n'y eut qu'un seul cas de varicelle à l'école.
Il n'y a eu qu'un seul cas de varicelle à l'école.
Il n'y avait pas de clients, alors nous avons fermé le magasin tôt.
Il n'y avait pas de clients, alors nous avons fermé tôt la boutique.
Il y a un film que je veux regarder à la télé, demain soir.
Il y a une rumeur qui circule selon laquelle vous sortez ensemble tous les deux.
Il y a une éraflure ici. Pouvez-vous m'accorder un rabais ?
Il n'y a rien que j'aime autant que l'odeur des roses.
Il y a quelque chose dont j'aimerais te parler.
Ces lunettes ne me vont pas bien. Elles sont trop grandes.
Ces objets doivent être rendus à leur propriétaire légitime.
Ces nouveaux ordinateurs peuvent mouliner les données plus vite que jamais.
Ils ne souhaitaient pas être impliqués dans le conflit.
Ils ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en parler.
Ils ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en discuter.
Elles ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en parler.
Elles ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en discuter.
Ils ont trouvé une plage isolée où ils ont passé la journée.
Ils ont tué Tom pour montrer l'exemple aux autres prisonniers.
Ils aiment le Ragtime, le Jazz et la musique qui balance.
Elles aiment le Ragtime, le Jazz et la musique qui bouge.
Ils pensent que le propriétaire de la maison étudie à l'étranger.
Ils ont d'abord torturé le prisonnier puis l'ont tué.
Ils commençaient à perdre foi en leur commandant.
Ils furent encore plus intéressés par sa belle épouse.
Elles furent encore plus intéressées par sa belle épouse.
Ils ont été encore plus intéressés par sa belle épouse.
Elles ont été encore plus intéressées par sa belle épouse.
Ils sont considérés comme le plus grand groupe de rock de l'histoire.
Cette application vous ouvre automatiquement une session lorsque vous l'ouvrez.
Ce pain est vraiment délicieux. Où l'as-tu acheté?
Cette caméra est celle que Tom a achetée jeudi dernier.
Cet appareil photo est celui que Tom a acheté jeudi dernier.
L'ascenseur est en panne. Merci d'utiliser les escaliers.
Voici le restaurant où nous avons dîné la semaine dernière.
C'est la pire des choses qui me soit jamais arrivée !
Ce matin j'ai raté de cinq minutes le train de 8h30.
Cette photo est trop floue. Je n'arrive pas à distinguer ton visage.
Cette photo est trop floue. Je n'arrive pas à distinguer votre visage.
On dit que cet endroit est le meilleur restaurant de Londres.
Ce rapport est mal écrit et plein d'erreurs.
Cette tempête n'est pas dangereuse. Il ne faut pas vous faire de souci.
Cette tempête n'est pas dangereuse. Il ne faut pas te faire de souci.
Cet été, nous irons à la montagne et à la mer.
Pour un homme avec un marteau, tout ressemble à un clou.
Pour traverser le fleuve, tu peux utiliser un bateau ou le pont.
Tolstoï a dit que de vrais amis doivent se faire confiance.
Tom a consenti à être là à 2:30, mais il ne l'est pas encore.
Tom s'habille toujours en noir ou quelqu'autre couleur sombre.
Tom et Marie fêtent Noël ensemble chaque année.
Tom et Marie prétendent qu'ils ne se mentent jamais l'un a l'autre.
Tom a parié avec Mary qu'il pourrait la battre au bras de fer.
Tom a brûlé toutes les lettres que Marie lui avait envoyées.
Tom brûla toutes les lettres que Marie lui avait envoyées.
Tom décida de dire la vérité à Mary au sujet de sa maladie.
Tom ne répondit pas car il ne savait pas quoi dire.
Tom n'a pas répondu pas car il ne savait pas quoi dire.
Tom ne savait pas que Marie ne pouvait pas comprendre le français.
Tom n'avait pas l'air surpris de voir Mary au concert.
Tom n'avait pas l'air surpris de voir Marie au concert.
Tom ne voulait pas se marier avec une femme voulant des enfants.
Tom a désobéi à un ordre direct d'un officier supérieur.
Tom a contesté un ordre émanant d'un supérieur hiérarchique.
Tom ne laisse même pas sa fille sortir le week-end.
Tom n'a personne avec qui discuter de ses problèmes.
Tom rêve d'être propriétaire d'une maison dans le centre de Boston.
Tom s'est endormi au volant et a causé un accident.
Tom s'est endormi en conduisant et a causé un accident.
Tom a terminé ses corvées et puis il a fait ses devoirs.
Tom a terminé ses travaux et puis il a fait ses devoirs.
À peine Tom était-il arrivé qu'on lui demanda de partir.
Tom a dû mettre sa guitare en gage pour payer ses factures.
Tom passa un couteau à Marie pour qu'elle puisse éplucher les pommes.
Tom tendit un couteau à Marie pour qu'elle puisse peler les pommes.
Tom a acheté des cadeaux de Noël toute la journée.
Tom a passé toute la journée à acheter des cadeaux de Noël.
Tom s'est blessé lorsqu'il a sauté par la fenêtre.
Tom apprendra un jour ou l'autre comment le faire.
Tom va apprendre un jour ou l'autre comment le faire.
Tom rattrape lentement le reste de la classe.
Tom rattrape lentement son retard avec le reste de la classe.
Tom a juste envie de passer un peu plus de temps avec Marie.
Tom a embrassé Marie sous le gui la veille de Noël.
Tom aime s'occuper de son jardin avant d'aller travailler.
Tom a clairement fait comprendre qu'il n'aimait pas beaucoup Mary.
Tom a planté un petit pêcher devant sa maison.
Tom n'avait plus d'allumettes donc il ne pouvait pas allumer le feu.
Tom descendit à vélo une rue résidentielle tranquille.
Tom a dit qu'il avait nettoyé la maison toute la journée.
Tom a dit qu'il pensait que Mary pourrait probablement le faire.
Tom a vu Mary et John sortir de leurs voitures.
Tom semble avoir perdu le goût de collectionner des coquillages.
Tom parle bien mieux français qu'il ne parle anglais.
Tom a passé la nuit dans la petite cabane près du lac.
Tom pense être un génie, mais je ne suis pas d'accord avec lui.
Tom a dit à Marie qu'il n'aimait pas son sens de l'humour.
Tom a dit à tout le monde à l'école ce qui s'était passé.
Tom a retiré son manteau de laboratoire et l'a mis sur la chaise.
Tom n'était pas prêt à accepter l'amour de Marie, ni son amitié.
Tom chuchota quelque chose à l'oreille de Mary et elle hocha la tête.
Tom espérait qu'il pourrait jouer au tennis aussi bien que Marie.
Tom espérait qu'il pourrait devenir un aussi bon joueur de tennis que Marie.
La mort de Tom a été officiellement écartée comme un accident.
Malheureusement, je n'ai compris que la moitié de ce que j'ai lu.
Malheureusement, ce poste a déjà été attribué.
Désinstalle cette appli. Ce n'est qu'une perte de temps.
Nous avons tous pleuré les gens morts dans l'accident.
Nous avons tous pleuré les gens décédés dans l'accident.
Nous avons tous pleuré les gens tués dans l'accident.
Nous sommes impatients de vous voir, toi et ta famille.
On peut avoir une belle vue sur la mer depuis la colline.
Nous pouvons économiser un peu de temps si nous faisons ce que Tom suggère.
Nous ne pouvons faire quoi que ce soit jusqu'à ce que nous retournions au bureau.
Nous ne pouvons pas laisser Tom ici. Il ne survivra pas tout seul.
Nous avons grimpé plus haut pour avoir une meilleure vue.
Nous avons fermé le restaurant trois heures plus tôt hier.
Nous communiquons les uns avec les autres par l'intermédiaire de la langue.
Nous n'avons pas besoin de gâcher de l'argent pour des choses dont nous n'avons pas besoin.
Nous avons passé un très beau Noël avec Tom et sa famille.
Nous avons quelques gars dans notre équipe qui ne peuvent pas parler français.
Nous devons trouver un moyen de sortir d'ici en vie.
Il nous faut trouver un moyen de sortir d'ici en vie.
Nous insistons pour qu'une réunion soit organisée le plus tôt possible.
Nous avons regardé par la fenêtre, mais nous n'avons rien vu.
Nous devons réfléchir ensemble au futur de l'Europe.
Nous devons réfléchir ensemble à l'avenir de l'Europe.
Nous avons fourni aux victimes de l'inondation de la nourriture et des vêtements.
Nous aurions dû prendre en compte les horaires.
Nous avons parlé à voix basse pour ne pas réveiller le bébé.
Nous l'avons attaché pour qu'il ne s'échappe pas.
Nous avons profité du beau temps pour jouer au tennis.
Nous avons attendu le début du film dans la salle de cinéma.
On s'est retrouvé sous une pluie diluvienne pendant qu'on pique-niquait.
On nous a octroyé le privilège de pouvoir pêcher dans cette baie.
Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous entendîmes le coup de feu.
Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous entendîmes la détonation.
Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous avons entendu le coup de feu.
Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous avons entendu la détonation.
Nous déménagerions dans une maison plus grande si nous avions plus d'argent.
Nous sommes dans la deuxième semaine d'une implacable vague de chaleur.
Nous n'allons pas laisser Mary seule avec Tom, n'est-ce pas ?
Nous faisons les frais de votre incurie.
Avez-vous fait l'objet d'un traitement pour une infection après votre opération ?
Est-ce qu'on t'a traité pour une infection après ton opération ?
Ce que je vais dire doit seulement rester entre nous.
Quelle merveilleuse matinée ! Je me sens sur le toit du monde.
Tom et toi avez-vous certaines choses en commun ?
Quel pays avez-vous visité et combien de temps êtes-vous resté ?
Quel pays avez-vous visité et combien de temps êtes-vous restée ?
Quel pays as-tu visité et combien de temps es-tu resté ?
Quel pays as-tu visité et combien de temps es-tu restée ?
Que fais-tu lorsque tu n'as pas le temps de déjeuner ?
Que faites-vous lorsque vous n'avez pas le temps de déjeuner ?
Que fait-on lorsque on n'a pas le temps de déjeuner ?
Quel sorte de collations prévois-tu d'avoir à la fête?
À quelle heure part la navette pour l'aéroport ?
Que diriez-vous à une autre personne qui serait dans votre situation ?
Que dirais-tu à une autre personne qui serait dans ta situation ?
Quoi de neuf ? Comment se passe ton nouvel emploi ?
Quel est le meilleur cadeau de Noël que tu as jamais reçu ?
Quoi qu'il arrive, je veux que tu saches que je t'aime.
Quoi qu'il arrive, je veux que vous sachiez que je vous aime.
Quoi qu'il arrive, je veux que tu saches que je vous aime.
Quand j'ai repris connaissance, j'étais à l'hôpital.
Lorsque je porte des lentilles de contact, mes yeux sont secs et deviennent rouges.
Lorsque je porte des lentilles de contact, cela provoque une sensation de sécheresse et de rougeur dans mes yeux.
Lorsque Tom s'est arrêté au stop, son engin a calé.
Pour les sucreries, je ne sais pas me contrôler.
Nous éteignîmes la radio lorsque le programme se termina.
Quand as-tu dormi plus de dix heures pour la dernière fois ?
Quand avez-vous dormi plus de dix heures pour la dernière fois ?
Quand on ne peut pas faire ce que l’on veut, on fait ce que l’on peut.
Chaque fois que j'entends cette chanson, je pense à une certaine fille.
Quelle sorte de montre préfères-tu ? Numérique ou analogique ?
Selon toi, lequel de ces dictionnaires est le meilleur ?
Lequel tu préfères, le rouge ou le bleu ?
De qui penses-tu recevoir des cadeaux de Noël ?
Qui s'occupe de tes enfants pendant que tu es au travail ?
Qui prend soin de vos enfants pendant que vous êtes au travail ?
Pourquoi ne pas m'avoir dit que vous vouliez aller camper ?
Pourquoi n'as-tu pas essayé la robe avant de l'acheter ?
Pourquoi dis-tu une chose et ensuite tu y vas et tu fais autre chose ?
Pourquoi dites-vous une chose et ensuite vous y allez et vous faites autre chose ?
Pourquoi ne réfléchissons-nous pas à ceci pendant plus ou moins une semaine supplémentaire ?
Pourquoi ne viens-tu pas ici manger avec nous ce soir ?
Pourquoi ne venez-vous pas ici manger avec nous ce soir ?
Les femmes de ce pays se battent pour leur liberté.
Seriez-vous assez aimable pour me donner votre numéro de téléphone ?
Voudriez-vous me descendre ceci au premier étage ?
Veux-tu participer à cette expérience risquée ?
Écrivez les faits nécessaires pour convaincre d'autres gens.
Écrivez les faits nécessaires pour convaincre les autres gens.
Hier, Mary a nettoyé la maison et lavé des vêtements.
Tu es sans conteste le pire des idiots que j'ai jamais rencontrés.
Tu es, haut la main, le pire des idiots que j'aie jamais rencontré.
On ne sait jamais combien de temps dureront ces réunions.
Vous ne pouvez pas le réparer au cours de la somme de temps qui vous reste.
Tu ne peux pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Vous ne pouvez pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Tu pourrais apprendre beaucoup d'eux si seulement tu écoutais.
Tu n'es pas forcé de manger avec Tom, mais je souhaiterais que tu le fasses.
Tu n'as pas à dire quoi que ce soit que tu ne veuilles pas dire.
Tu n'es pas obligé d'en parler si tu ne veux pas.
Tu n'es pas obligée d'en parler si tu ne veux pas.
Vous n'êtes pas obligé d'en parler si vous ne voulez pas.
Vous n'êtes pas obligée d'en parler si vous ne voulez pas.
Vous n'êtes pas obligés d'en parler si vous ne voulez pas.
Vous n'êtes pas obligées d'en parler si vous ne voulez pas.
Vous n'êtes pas obligé d'en parler si vous ne le voulez pas.
Vous n'êtes pas obligée d'en parler si vous ne le voulez pas.
Vous n'êtes pas obligés d'en parler si vous ne le voulez pas.
Vous n'êtes pas obligées d'en parler si vous ne le voulez pas.
Tu n'es pas obligée d'en parler si tu ne le veux pas.
Tu n'es pas obligé d'en parler si tu ne le veux pas.
Vous ne savez pas pourquoi Tom était absent hier, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas besoin de me dire quoi faire. Je le sais déjà.
Tu ne sembles pas aussi organisé que Tom.
Tu ne sembles pas aussi organisée que Tom.
Vous ne semblez pas aussi organisé que Tom.
Vous ne semblez pas aussi organisée que Tom.
Vous ne semblez pas aussi organisés que Tom.
Vous ne semblez pas aussi organisées que Tom.
Tu m'as promis que tu prendrais soin d'eux.
Vous m'avez promis que vous prendriez soin d'eux.
Tu as juste besoin d'appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.
Tu savais que Tom ne serait pas capable de faire ça, n'est-ce pas ?
Tu as l'air fatigué. Tu devrais te reposer une heure ou deux.
Tu voudrais peut-être que quelqu'un creuse cette affaire.
Vous voudriez peut-être que quelqu'un creuse cette affaire.
Tu dois remettre les pendules à l'heure une bonne fois pour toutes.
Vous devez remettre les pendules à l'heure une bonne fois pour toutes.
On ne peut jamais dire ce qu'on pourrait trouver dans ce magasin.
Tu devrais continuer à travailler tant que tu as la santé.
Tu paies l'avantage de vivre à proximité d'une gare.
Vous devriez vraiment obtenir cet accord par écrit.
On devrait supposer que les courriels ne sont pas privés.
Tu devrais éviter de téléphoner chez quelqu'un après dix heures du soir.
Tu devrais surveiller les enfants de temps en temps.
Tu devrais parcourir le contrat avant de le signer.
Vous ne devriez pas manger de poisson provenant de cette rivière.
Tu ne devrais pas laisser ta copine emprunter ton iPhone.
Vous ne devriez pas laisser votre petite amie emprunter votre iPhone.
Tu as insinué à demi-mot que tu voulais que je t'invite à sortir.
Vous avez insinué à demi-mot que vous vouliez que je vous invite à sortir.
À t'entendre, on dirait que tu ne veux pas être archéologue.
À vous entendre, on dirait que vous ne voulez pas être archéologue.
Tu veux que je fasse ton sale boulot pour toi, n'est-ce pas ?
Vous voulez que je fasse votre sale boulot pour vous, n'est-ce pas ?
Tu as intérêt à bien réfléchir avant d'accepter de faire ça.
Vous devrez attendre au moins une heure pour obtenir un billet.
Tu vas fatiguer tes yeux à essayer de lire dans cette lumière.
Vous allez fatiguer vos yeux à essayer de lire dans cette lumière.
Tu essaies juste de rejeter la faute sur les autres.
Tu es le seul à vouloir faire ça, n'est-ce pas ?
Jeune comme il est, il a une grande famille à nourrir.
« Avez-vous quelque chose à faire ? » « Rien de spécial. »
« Ne m'attends pas. » « Je n'allais pas t'attendre. »
"Superman" sort ce mois-ci au cinéma.
« De quelle couleur sont tes sous-vêtements ? » « Je n'en porte pas. »
Une combinaison de plusieurs erreurs conduisit à l'accident.
Une combinaison de plusieurs erreurs a conduit à l'accident.
Un contrat avec cette entreprise ne vaut quasiment rien.
Quand on étudie les langues, le dictionnaire est d'une aide précieuse.
Quelques faits importants sont apparus après l'enquête.
Une langue étrangère ne peut être maîtrisée en un an et quelques.
Une bonne défense peut être faite de la légalisation de la drogue.
Un tapis vert n'ira pas avec ce rideau bleu.
Une lourde neige tomba sur Kyoto pour la première fois depuis des lustres.
On construit un nouveau musée dans le centre-ville.
Une note était attachée au document avec un trombone.
Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.
Un fonds fiduciaire a été mis en place pour chacun des enfants.
D'après les prévisions météorologiques, il va pleuvoir.
Selon le bulletin de la météo, il neigera ce soir.
Après quelques verres le type n'avait plus mal.
Après une saison estivale morose, les affaires commencèrent à reprendre.
Après que ma jambe soit guérie, je serai de nouveau capable de me mouvoir.
Après six jeux, Sampras prit l'avantage sur son rival.
Après la partie, il se rendit directement chez lui pour nourrir son chien.
Après la partie, il s'est rendu directement chez lui pour nourrir son chien.
Toutes les chansons que je vous ai chantées aujourd'hui ont été écrites par moi.
Je suis l'auteur de toutes les chansons que je vous ai chantées aujourd'hui.
Nos trois filles seront ici pour Noël.
Un argument peut être logiquement sensé sans être vrai.
Un article concernant notre école a été publié dans le journal.
Des sites archéologiques antiques sont menacés en Syrie.
Apparemment, il n'y a rien qui ne puisse se produire aujourd'hui.
Y a-t-il des magazines français dans la bibliothèque de ton école ?
Peut-on acheter un billet à bord du train ?
Es-tu absolument sûr que ça n'arrivera pas ?
Êtes-vous absolument sûres que cela n'arrivera pas ?
Envisagez-vous de rester à Boston pour une longue période ?
Es-tu en train de dire que tu ne veux plus être enseignant ?
Es-tu en train de dire que tu ne veux plus être enseignante ?
Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus être enseignant ?
Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus être enseignante ?
Penses-tu sérieusement à vendre ça sur eBay ?
Pensez-vous sérieusement à vendre ça sur eBay ?
Es-tu sûr que tu veuilles partir sans dire au revoir ?
Es-tu sûre que tu veuilles partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûr que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûrs que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûre que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûres que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûr que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûre que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûrs que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûres que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Vous n'allez rien faire de spécial pour Noël ?
Tu ne vas rien faire de spécial pour Noël ?
En vieillissant, il devient de plus en plus têtu.
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il re-sonna.
Dès qu'il sortit de la maison, il commença à pleuvoir.
Dès que nous aurons les tickets, nous vous les enverrons.
À mesure que les arbres grandissent, ils privent l'herbe de lumière.
Alors que nous atteignions le coin, le lac nous apparut.
Les constructeurs automobiles sont aux prises avec une pénurie de semi-conducteurs.
L'autonomie a été accordée en 1969 et l'indépendance en 1979.
Fais attention à ne pas conduire du mauvais côté de la route !
Faites attention à ne pas conduire du mauvais côté de la route !
Assurez-vous d'éteindre la lumière quand vous quittez la pièce.
Parce que j'habite près de l'école, je rentre à la maison pour le déjeuner.
À cause de la pénurie d'eau, je n'ai pas pu prendre de bain.
Avant d'aller pêcher, il a déterré des vers qui serviront d'appâts.
Étant profondément reconnaissant, il tenta d'exprimer ses remerciements.
Plutôt du pain sans beurre qu'une tarte sans liberté.
De toi à moi, je n'apprécie pas notre capitaine d'équipe.
Souffle toutes les bougies du gâteau d'anniversaire d'un coup.
Appelle-moi si tu veux que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
Appelez-moi si vous voulez que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
Appelle-moi si vous voulez que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
Calme-toi. On n'est qu'à quelques minutes de l'hôpital.
Calmez-vous. Nous ne sommes qu'à quelques minutes de l'hôpital.
Arrives-tu à te rappeler la première fois que tu as entendu les Beatles ?
Arrivez-vous à vous rappeler la première fois que vous avez entendu les Beatles ?
Peux-tu, s'il te plait, arracher les mauvaises herbes et arroser les fleurs ?
As-tu rompu avec Tom ou a-t-il rompu avec toi ?
As-tu attrapé quelque chose la dernière fois que tu es allé pêcher ?
La discipline est l'élément le plus important du succès.
La discipline est la composante la plus importante de la réussite.
Avez-vous un dictionnaire d'anglais supplémentaire, par hasard ?
Avez-vous de quelconques questions à propos de ce qu'il faut faire ?
Sais-tu où te rendre ou à qui demander pour obtenir des informations ?
Savez-vous où vous rendre ou à qui demander pour obtenir des informations ?
Penses-tu vraiment que je vais te laisser faire ça ?
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser faire cela ?
Veux-tu réellement que cette information soit rendue publique ?
Voulez-vous réellement que cette information soit rendue publique ?
Penses-tu que tu puisses mettre ton idée en pratique ?
Pensez-vous pouvoir mettre votre idée en pratique ?
Veux-tu aller en prison pour le restant de tes jours ?
Voulez-vous passer le restant de vos jours en prison ?
Ne sois pas triste pour ça. Dans la vie il y a des hauts et des bas.
N'imagine même pas conduire en état d'ébriété, Tom.
Que je ne vous attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
Que je ne t'attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
Ne jetez pas ce magazine. Je ne l'ai pas encore lu.
L'anglais est une langue très importante dans le monde actuel.
Même s'il pleut, je partirai tôt demain matin.
Bien qu'il fut malade, le garçon alla néanmoins à l'école.
Tous les jours, je me rends au travail soit en vélo, soit en bus.
Chaque fois que je lis ce livre, je découvre quelque chose de nouveau.
Chaque fois qu'elle toussait, elle ressentait une forte douleur.
Chaque fois qu'elle toussait, elle ressentait de fortes douleurs.
Partout où il s'arrêtait, les gens l'accueillaient chaleureusement.
Où que l'on regarde, on peut voir de jeunes couples en train de s'embrasser.
Où que l'on porte le regard, on peut voir de jeunes couples en train de s'embrasser.
Le sport est au corps ce que la pensée est au cerveau.
Loin d'hésiter, elle m'a proposé son aide bien volontiers.
Mon père rentre du travail vers neuf heures du soir.
Franchement, ta manière de penser est dépassée.
De quelque part au loin vint un grondement menaçant.
D'une façon générale, les hommes peuvent courir plus vite que les femmes.
Le génie fait ce qu'il doit faire, le talent fait ce qu'il peut.
Sortir boire avec ses copains la fait se sentir un mec.
As-tu déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary ?
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary ?
T'a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne t'avons pas embauché ?
Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché ?
Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchée ?
Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchés ?
Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchées ?
T'a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne t'avons pas embauchée ?
Vous a-t-on déjà diagnostiqué une hypertension artérielle ?
A-t-on déjà diagnostiqué chez toi une hypertension artérielle ?
Il posa quelques questions à la dame qui se tenait près de lui.
Il posa quelques questions à la femme debout à côté de lui.
Il supposa que l'homme était en train de lui cacher quelque chose.
Il participa à la réunion en tant que représentant de notre société.
Il participa à la réunion en qualité de représentant de notre société.
Il s'est cogné la tête contre une étagère et s'est fait un gros hématome.
Il s'est cogné la tête contre une étagère et a eu une grosse bosse.
Il apporta de la nourriture à son invité et lui procura un abri.
Il apporta de la nourriture à son invitée et lui procura un abri.
Il concocta une bonne excuse pour ne pas venir à la fête.
Il a pu montrer ses sentiments par la musique plutôt que par les mots.
Il n'a pas pu remplir la promesse qu’il a faite à son père.
Il était bon dans toutes les matières, particulièrement en mathématiques.
Il n'a pas eu la décence d'admettre qu'il avait tort.
Tardant à s'échapper de l'incendie, il est mort.
Il farfouilla les clés avant de trouver la bonne.
Il est diplômé d'une faculté de seconde zone en Oklahoma.
Il serra les dents et refoula sa peur croissante.
Il a pu avoir l'aide de sa sœur pour peindre le mur de sa chambre.
Il a beaucoup de difficulté à voir sans ses lunettes.
Il joue aux échecs depuis qu'il est au Lycée.
Il sous-entendait que quelque chose n'allait pas dans son mariage.
Il achète du bois pour pouvoir fabriquer une bibliothèque.
Il n'a pas l'air bien. Il a dû trop boire la nuit dernière.
Il a profité de cette opportunité pour améliorer son anglais.
Il est parti pour une bonne entreprise qui proposait un bon salaire.
Il ne parle jamais anglais sans commettre quelques erreurs.
Il ne parle pas seulement en français, mais aussi en espagnol.
Il ne parle pas que français, mais aussi espagnol.
Il implora sa mère de le laisser aller à la fête.
Il lut la lettre, les larmes lui coulant le long des joues.
Il a sauvé le jeune homme de la noyade au péril de sa propre vie.
Il a essayé d'arrêter de fumer plusieurs fois mais il a échoué.
Il envisageait la possibilité d'acheter une maison.
Il était si puéril, qu'il ne pouvait pas résister à la tentation.
Il a fait le tour du quartier en récupérant des signatures.
Il est allé en France pour remettre à niveau son aptitude à parler la langue.
Il fréquenta une académie des beaux-arts afin d'étudier la peinture et la sculpture.
Il grimaça tandis que l'infirmière enfonçait l'aiguille dans son bras.
Nous aurons de nombreuses difficultés à surmonter dans le futur.
Il est un peu dur d'oreille, alors veuillez parler plus fort.
Son esprit est rempli de rêves de devenir une actrice.
Sa femme est épuisée après avoir surveillé les enfants.
La consommation énergétique d'un foyer est mesurée en kilowattheures.
Comment quiconque peut-il dormir avec tout ce boucan ?
Comment sais-je que vous n'allez pas essayer de me tuer ?
Comment sais-je que tu ne vas pas essayer de me tuer ?
En quoi cette question se rapporte-t-elle à ce dont nous discutons ?
Combien de temps cela prend-il à pied d'ici à chez toi ?
Combien de temps cela prend-il de marcher d'ici à chez toi ?
Combien de temps cela prend-il depuis l'aéroport jusqu'à votre bureau ?
Combien de temps cela prend-il depuis l'aéroport à ton bureau ?
Depuis quand n'avez-vous pas vu votre petit ami ?
Combien de pièces différentes comportent les échecs japonais ?
Combien de personnes vous ont offert des cadeaux de Noël cette année ?
Combien de personnes t'ont offert des cadeaux de Noël cette année ?
Combien de fois par minute une personne moyenne cligne-t-elle des yeux ?
Combien d'argent dépenses-tu en manuels chaque semestre ?
J'étire toujours les muscles de mes jambes avant de jouer au tennis.
Je suis convaincu que les choses vont changer pour le mieux.
Je ne suis pas sûr de pouvoir venir avec toi.
Je ne suis pas sûr de pouvoir venir avec vous.
J'ai acheté ce livre-ci à la librairie à côté de l'arrêt de bus.
Je peux à peine me souvenir à quoi mon grand-père ressemblait.
Je suis impatient d'être à la maison et de dormir dans mon propre lit.
Je peux voir de petits poissons nager en rond dans l'eau.
Je peux voir que vous êtes occupé donc je vais aller droit au but.
Je peux te raconter des choses que tu n'entendras de personne d'autre.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une nouvelle.
Je n'arrive pas à croire que nos chemins ne se soient pas croisés auparavant.
Je n'arrive pas à croire que tu n'aies pas reconnu ton propre frère.
Je n'arrive pas à croire que vous n'ayez pas reconnu votre propre frère.
Je n'arrive pas à croire que tu ne veuilles pas de beurre sur ton pop-corn.
Je n'arrive pas à croire que tu prends des clichés de cafards.
Je ne comprends pas comment j'ai pu faire une erreur pareille.
Je n'arrive pas à trouver comment publier un commentaire sur ce journal.
Je n'arrive pas à supporter les désagréments de la vie à la campagne.
Peu importe à quel point j'essaie, je n'arrive pas à me rappeler son adresse.
Je ne peux pas résoudre ce problème ; il est trop difficile pour moi.
Je ne peux pas t'en dire plus, j'en ai déjà trop dit.
Je ne peux pas vous en dire plus, j'en ai déjà trop dit.
Je ne sais assez vous remercier pour l'aide que vous m'avez fournie.
Je ne sais assez te remercier pour l'aide que tu m'as fournie.
Je ne peux dévoiler aucune information au sujet de l'informateur.
J'ai soigneusement noté toutes les choses que le professeur avait dites.
J'ai changé la disposition des meubles de ma pièce.
J'ai persuadé Tom d'aller à Boston avec Mary.
Je n'ai pas compris un seul mot de ce qu'ils disaient.
Je n'ai pas compris un seul mot de ce qu'elles disaient.
Je n'avais pas assez de place pour placer mon déjeuner dans le sac.
Je n'avais pas assez de place pour mettre mon déjeuner dans le sac.
Je ne savais pas que j'avais été adopté jusqu’à ce que j'ai treize ans.
Je n'ai pas compris ce que l'écrivain essayait d'exprimer.
Je ne crois pas la moitié de ce qu'on m'a dit sur toi.
Je ne crois pas la moitié de ce qu'on m'a dit sur vous.
Je ne fais plus ça maintenant, mais je le faisais quand j'étais plus jeune.
Je n'ai pas de tronçonneuse mais je connais quelqu'un qui en a une.
Je n'ai pas de robe assez bonne pour une telle occasion.
Je n'ai pas le temps de me soucier de ce genre de futilités.
Je ne sais pas comment tu as fait pour rester à ce poste tout ce temps.
Je ne sais pas s'il sera d'accord ou non avec notre projet.
Je ne suppose pas qu'il y ait de grandes chances que ça arrive.
Je ne suppose pas qu'il y ait de grandes chances que ça se produise.
Je ne suppose pas qu'il y ait de grandes chances que ça survienne.
Je ne pense pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Je ne pense pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
Je ne pense pas qu'aucune d'entre nous soit heureuse de ce qui s'est passé.
Je ne crois pas qu'on doive avoir honte d'être pauvre.
Je ne pense pas qu'être pauvre soit quelque chose dont on doit avoir honte.
Je ne pense pas que Tom sache qui a peint ce tableau.
Je ne pense pas que nous devrions faire cela avant le mois prochain.
Je ne pense pas que vous devriez vous faire trop de mouron à ce sujet.
Je ne pense pas que tu devrais te faire trop de bile à ce sujet.
Je ne veux pas être riche. Je ne veux juste pas être pauvre.
Je ne veux pas gaspiller mon temps à essayer de le refaire.
Je n'ai pas réussi à attraper le dernier bus et suis rentré à la maison en taxi.
J'ai donné à mon chien ce que je croyais être de la nourriture canine de qualité.
Je comprends finalement les principes de base du calcul.
Je comprends finalement les principes de base des calculs.
Je comprends finalement les principes de base du tartre.
J'ai eu du mal à saisir ce qu'il disait.
J'ai eu beaucoup de difficultés à me faire comprendre.
J'ai trouvé ce livre par hasard dans une librairie qui vend des livres d'occasion.
Je me suis levé tôt de façon à pouvoir attraper le premier train.
Je saisis la main de ma petite sœur et me mit à courir.
J'imagine que tu vas faire ça peu importe ce qu'on dit.
Je me suis disputé avec Tom à propos de l'usage de marijuana.
J'ai dû travailler dur pour suivre le rythme des autres élèves.
J'ai un boulot à temps partiel à travailler comme Père-Noël à la galerie commerciale.
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
Je dois utiliser une aiguille pour l'injecter sous votre peau.
Je dois utiliser une aiguille pour l'injecter sous ta peau.
J'ai entendu dire que même les chauffeurs de taxi se perdent souvent dans Tokyo.
Je tins la conque à mon oreille et entendis l'océan à l'intérieur.
J'imagine que vous avez traversé nombre de difficultés.
Je veux juste te faire savoir que je ne te laisserai pas tomber.
Je veux juste vous faire savoir que je ne vous laisserai pas tomber.
Je savais que je n'aurais pas dû le faire, mais je l'ai tout de même fait.
Je savais que je n'aurais pas dû le faire, mais je l'ai fait quand même.
Je connais une fille Américaine qui parle très bien le japonais.
Je ne sais rien à son sujet, si ce n'est qu'elle est pianiste.
Je sais qu'il est irréaliste de s'attendre à se que Tom le fasse.
J'ai appris à faire du vélo quand j'avais six ans.
J'ai appris à monter sur un vélo à six ans.
J'ai laissé ma boîte à outils au sous-sol, à côté de la chaudière.
J'ai perdu toute notion du temps lors de notre promenade dans les bois.
J'ai pour principe de me brosser les dents avant d'aller au lit.
Je peux peut-être venir à ton bureau lundi après-midi.
Je serai peut-être en mesure de venir à votre bureau lundi après-midi.
Je l'ai prise pour sa sœur. Elles se ressemblent tellement.
J'ai lu l'article sur vous dans le journal d'hier.
J'ai lu l'article sur toi dans le journal d'hier.
J'ai lu l'article vous concernant dans le journal d'hier.
J'ai lu l'article te concernant dans le journal d'hier.
J'ai vu Tom et Marie se parler, ce matin.
J'ai vu Tom et Marie en train de se parler, ce matin.
Je l'ai vu marcher à travers la ville dans son costume du dimanche.
Je passe environ trois heures par semaine à pratiquer le violoncelle.
Je suggère que nous buvions aussi peu que possible pour être polis.
Je me suis persuadé que c'était une bonne idée.
J'ai tendance à divaguer, alors arrêtez-moi si je passe du coq à l'âne.
J'ai tendance à divaguer, alors arrêtez-moi si je pars dans des digressions.
Je pense qu'il est temps que je trouve une nouvelle paire de lunettes.
Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une nouvelle paire de lunettes.
Je pense que tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
Je pense que vous êtes la plus belle fille que j'ai jamais vue.
J'ai pensé que Tom allait demander à Mary de l'accompagner à Boston.
J'ai dit à ma mère que j'étais homo et ça ne l'a pas démontée le moins du monde.
Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous. Pourquoi êtes-vous encore là ?
J'ai pris un bus pour ne pas être en retard au rendez-vous.
Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.
Il allait de soi pour moi qu'elle avait reçu ma lettre.
J'étais convaincu que vous viendriez à ma fête.
J'étais convaincu que tu viendrais à ma fête.
J'ai pris certaines licences créatives. J'espère que ça ne vous dérange pas.
J'ai tenté en vain de le convaincre de ne plus fumer.
J'ai essayé de t'appeler hier soir mais tu n'as pas répondu.
J'allais assez souvent pêcher ; mais maintenant j'y vais rarement.
Je veux souligner la nécessité de le faire faire à temps.
Je veux vivre dans une ville tranquille où l'air est sain.
Je tiens à vous rappeler que avez rendez-vous à 2:30 heures.
Je veux écrire une lettre d'amour en français à ma petite amie.
Je veux que tu pousses contre ma main aussi fort que tu peux.
Je veux que vous poussiez contre ma main aussi fort que vous le pouvez.
J'allais partir pour aller travailler lorsque le téléphone sonna.
Je suis né à Boston, mais j'ai été élevé à Chicago.
J'ai été pris dans une averse et j'ai été trempé jusqu'aux os.
J'ai été pris sous une averse et ai été trempé jusqu'aux os.
J'ai été pris dans une averse et j'ai été trempé jusqu'aux os.
J'ai été terrassé par un terrible rhume durant une semaine.
J'ai été terrassée par un terrible rhume durant une semaine.
L'arôme du café m'a fait du bien au réveil.
J'étais chanceux d'avoir été capable de trouver une bonne baby-sitter.
J'ai été abusé par sa bonne apparence et ses manières élégantes.
Je fus chassé de la maison avec tout ce que je possédais.
J'ai regardé le baseball à la télévision après avoir terminé mes devoirs.
J'ai regardé ce film, hier soir, et je l'ai vraiment apprécié.
Je suis venu là dans le but urgent de gagner de l'argent.
Je voudrais que tu puisses passer chez moi sur ton chemin.
J'aimerais que tu m'emmènes au restaurant pour changer.
Je me demande si Tom pourrait nous aider à résoudre ce problème.
Je me demande s'il y a vraiment un Père Noël.
Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur.
J'apprécierais toute information que vous pourriez nous faire parvenir.
Je ne serais pas très surpris si cette chanson devenait un tube.
Je ne serais pas très surprise si cette chanson devenait un succès.
J'aimerais vous poser quelques questions, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
J'aimerais te poser quelques questions, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
J'aimerais trouver quelqu'un pour s'occuper de mes enfants.
J'aimerais louer votre voiture la moins chère, pour une semaine.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi il a fait ce genre de chose.
J'aimerais vraiment que tu rencontres mon frère.
J'augmenterai mes prix de trois pour cent le mois prochain.
Je ferai l'acquisition de cette vieille horloge quel qu'en soit le prix.
Je vais aller en Australie pour rendre visite à ma famille pour Noël.
Je mettrai tout en œuvre pour découvrir qui a fait ça.
Je ferai tout mon possible pour découvrir qui a fait ça.
Je ne ménagerai aucun effort pour découvrir qui a fait ça.
Je ne négligerai aucun détail pour découvrir qui a fait ça.
Je ne dirai jamais à personne où j'ai caché le trésor.
Je vais repousser mon voyage en Angleterre jusqu'à ce qu'il fasse plus chaud.
Je comprendrai si tu ne veux pas y aller avec moi.
Je comprendrai si vous ne voulez pas y aller avec moi.
Je crains de ne pas pouvoir me faire comprendre en anglais.
Je crains que tu ne doives apprendre à supporter cette douleur.
Je suis capable de traiter de tels problèmes par moi-même.
Je suis à peu près sûr que Tom n'a pas de frères et sœurs.
Je suis à peu près sûre que Tom n'a pas de frères et sœurs.
Je suis pratiquement persuadée que Tom ne t'aidera pas à le faire.
Je suis heureux que vous puissiez venir. S'il vous plaît, faites comme chez vous.
Je vais me chercher du café. En veux-tu ?
Je vais me chercher du café. En voulez-vous ?
Je vais faire des courses. Tu veux me suivre ?
Je vais travailler pour les examens finaux cet après-midi.
Je suis heureuse que tu aies pu trouver un travail si rapidement.
Je suis heureux que vous ayez pu trouver un emploi si rapidement.
Je cherche l'emplacement idéal pour accrocher ce tableau.
Je cherche l'emplacement idéal pour accrocher cette photo.
Je ne suis pas complètement satisfait de la formulation de cette phrase.
Je suis en route pour rendre visite à un ami qui est à l'hôpital.
Je suis en route pour rendre visite à une amie qui est à l'hôpital.
Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous.
Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi.
Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous.
Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi.
Je suis horriblement occupé parce que la date limite de remise du rapport approche.
Je suis horriblement occupée parce que la date limite de remise du rapport approche.
J'ai déjà dépensé tout mon argent de poche pour le mois.
Je me demandais si je devais le dire ou pas.
J'ai décidé de me peser tous les jours à partir d'aujourd'hui.
J'ai le pressentiment que quelque chose pourrait se passer ce soir.
Je me suis lassé de regarder cette partie inintéressante.
J'ai entendu dire que le café décaféiné pouvait causer le cancer.
Je n'ai jamais vu une bande de désert aussi désolée.
Je n'ai jamais vu tant d'hommes gracieux en un même endroit.
Si j'avais été riche, je t'aurais donné de l'argent.
Si j'avais été riche, je vous aurais donné de l'argent.
Si j'avais connu ton mél, je t'aurais écrit.
S'il me fallait te dire tout ce que je sais, tu serais stupéfait.
Si j'avais eu le temps, je serais passé chez toi.
Si pour une raison quelconque je suis en retard, ne m'attendez pas s'il vous plait.
S'il est innocent, c'est donc sa femme qui est coupable.
S'il ne veut vraiment pas y aller, il ne devrait pas y être obligé.
S'il ne veut vraiment pas s'en aller, il ne devrait pas y être obligé.
S'il ne veut vraiment pas partir, il ne devrait pas y être obligé.
Si la pluie survient, la fête champêtre n'aura pas lieu.
S'il n'y avait pas d'eau, rien ne pourrait vivre.
S'il n'y avait pas de téléphones, ça ne serait pas pratique.
Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfait.
Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfaite.
Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfaits.
Si tu ne manques pas le train, tu y seras à temps.
Si vous ne manquez pas le train, vous y serez à temps.
Si tu ne veux pas rester seul, je peux te tenir compagnie.
Si tu ne veux pas prononcer de discours, ne te sens pas obligé.
Si tu ne veux pas prononcer de discours, ne te sens pas obligée.
Si tu sors habillé aussi légèrement, tu vas attraper froid.
Si tu sors vêtue aussi légèrement, tu vas attraper froid.
Si tu disposais d'une machine à remonter le temps, quelle année irais-tu visiter ?
Si vous disposiez d'une machine à remonter le temps, quelle année iriez-vous visiter ?
Si tu as quelque chose à dire, alors dis-le maintenant ou ferme-la.
Si vous avez besoin de davantage d'information, nous serons heureux de vous en envoyer.
Si tu plantes une graine de pommier, elle pourrait devenir un arbre.
Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous avez à faire est de demander.
Si tu veux vraiment savoir, tout ce que tu as à faire est de demander.
Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous avez à faire est de demander.
Si tu veux vraiment savoir, tout ce que tu as à faire est de demander.
Si vous vous reposez, vous serez bientôt de nouveau sur pieds.
Si tu te reposes, tu seras bientôt de nouveau sur pieds.
Si tu t'en prends à moi comme ça, je ne dirais plus rien.
Si tu veux que je t'aide, tout ce que tu as à faire est de demander.
Si tu veux que je vous aide, tout ce que tu as à faire est de demander.
Si vous voulez que je vous aide, tout ce que vous avez à faire est de demander.
Si tu veux que je t'embrasse, tout ce que tu as à faire est de demander.
Si vous voulez que je vous embrasse, tout ce que vous avez à faire est de demander.
Si tu veux que je joue du piano, je jouerai du piano.
Si votre enfant boit du poison, emmenez-le d'urgence à l'hôpital.
Dans une ville avec un seul barbier, qui rase le barbier ?
Dans une ville avec un seul coiffeur pour hommes, qui rase le coiffeur ?
Au cas où je ne peux pas venir, je vais te téléphoner en avance.
En face de l'université, il y a quelques librairies.
Il y a devant la faculté quelques librairies.
Dans la plupart des pays, les enseignants ne perçoivent pas de salaires élevés.
Dans ma ville, il n'y a pas d'école pour apprendre l'espéranto.
Dans les dernières années, la science a fait des progrès remarquables.
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.
Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.
Suis-je censé m'adresser à vous d'une manière particulière ?
Suis-je censée m'adresser à vous d'une manière particulière ?
Suis-je censé m'adresser à toi d'une manière particulière ?
Suis-je censée m'adresser à toi d'une manière particulière ?
Y a-t-il quelque chose de spécial que tu veuilles faire ce week-end ?
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous veuillez faire ce week-end ?
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous vouliez faire ce week-end ?
Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles ajouter à ce que je viens de dire ?
Y a-t-il quoi que ce soit que vous veuillez ajouter à ce que je viens de dire ?
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez ajouter à ce que je viens de dire ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles manger ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez manger ?
Y a-t-il quelqu'un en particulier que tu veuilles voir ?
Y a-t-il quelqu'un en particulier que vous veuillez voir ?
Qu'importe qui lance, cette équipe perd toujours.
Il est difficile pour ce couple de vivre ensemble plus longtemps.
Il m'est impossible de terminer le travail en une heure.
Notre politique est de ne pas divulguer d'informations personnelles.
Que l'on puisse se fier à ces données est douteux.
C'est très gentil de ta part de m'envoyer un si joli cadeau.
Savoir que vous voulez que je reste veut dire beaucoup pour moi.
Savoir que tu veux que je reste veut dire beaucoup pour moi.
Je suis attristé de constater à quel point tu nous as mal compris.
C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
Il n'était pas simple de gagner beaucoup d'argent en peu de temps.
Il serait bon de dormir, même un petit peu.
Ça serait chouette de passer l'été dans les montagnes.
Ça prendrait au moins trois heures de peindre cette pièce.
Ça aurait été bien si Tom nous avait dit qu'il serait en retard.
C'est un prix très modique pour une victoire d'une telle importance.
Cela fait trois ans que j'ai commencé à étudier le français.
Cela fait trois ans que j'ai commencé à étudier le français.
C'est pratique de vivre si près de la gare.
Il est difficile d'accepter l'idée à soi-même qu'on est un échec.
Ce n'est pas tous les jours qu'on a un immeuble à son nom.
C'est assez difficile de maîtriser le français en 2, 3 ans.
C'est tellement difficile que j'ai décidé d'arrêter d'essayer.
Il est très probable que quelqu'un sera en train de nous attendre.
C'est beaucoup trop bondé, ici. Allons ailleurs.
L'Italie possède quelques-unes des meilleures galeries d'art du monde.
D'après l'aspect du ciel, il va neiger.
À en juger par ce que vous dites, il doit être un grand érudit.
Rappelle-toi simplement que j'ai tout laissé tomber pour être ici pour toi.
Rappelez-vous simplement que j'ai tout laissé tomber pour être ici pour vous.
Garde à l'esprit que fumer n'est pas bon pour ta santé.
Gardez à l'esprit que fumer n'est pas bon pour votre santé.
Kyoto est internationalement connue pour sa beauté pittoresque.
Jetons-le et recommençons avec une feuille vierge.
Écoute attentivement et fais exactement ce que je te dis de faire !
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dis de faire !
Assure-toi d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.
Assurez-vous d'éteindre toutes les lampes avant de sortir.
Assurez-vous d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.
L'expiation est le premier pas vers la réhabilitation.
Beaucoup de gens préfèrent cuisiner avec du beurre plutôt qu'avec de l'huile.
Marie avait un petit agneau dont la toison était blanche comme neige.
Mary est partie pour les États-Unis à la fin de son adolescence.
Plus de 40 % des étudiants vont à l'université.
Mère se lève plus tôt qu'aucun autre de ma famille.
J'aimerais vraiment venir mais je crains de n'être trop occupé.
Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.
Mon père trouve toujours quelque chose de spirituel à dire.
Mon père sortit son portefeuille et me donna dix dollars.
Mon père reviendra au début du mois prochain.
Mon grand-père n'est plus en phase avec la jeune génération.
Mon enseignant de français au lycée n'était pas un natif.
Mon mari lit le journal en mangeant son petit-déjeuner.
Mes parents m'ont dit que les personnes âgées doivent être respectées.
Mon téléphone a une fonction d'identification de l'appelant qui me permet de filtrer mes appels.
Après le match de rugby, mon corps n'était que contusion.
Ma femme organise une célébration de naissance pour sa meilleure amie.
Ma femme a fait preuve d'un goût exquis dans la décoration de la pièce.
Il eut beau essayer, mon opinion ne changea pas.
Il a eu beau essayer, mon opinion n'a pas changé.
Elle avait beau essayer, elle ne pouvait le contenter.
Quoi que je tente, il semble que je n'arrive pas à arrêter de fumer.
Quoi qu'il arrive, ma détermination ne changera pas.
Personne ne peut te forcer à faire quelque chose contre ta volonté.
Personne n'a été capable d'atteindre le sommet de la montagne.
Personne n'a apprécié la déclaration du président Buchanan au congrès.
Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui ne s'est déroulé selon le plan.
Maintenant qu'il est vieux, c'est ton devoir de t'occuper de lui.
Maintenant qu'il est âgé, c'est votre devoir de vous occuper de lui.
Les plus âgés se rappellent encore l'assassinat de Kennedy.
Le jour de Noël, la jambe droite de Tom était encore dans le plâtre.
Seule une observation stricte des règles évitera le chaos.
Notre cercle tiendra sa réunion mensuelle mercredi prochain.
Notre maison actuelle est trop petite, nous avons donc décidé de déménager.
Notre pasteur prononce le même sermon chaque année à Noël.
Pablo Neruda était l'ambassadeur du Chili en France en 1971.
Les parents devraient passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Les gens qui parlent tout le temps d'eux-mêmes m'ennuient.
La philosophie n'est pas de ces choses que l'on peut apprendre en six mois.
La chirurgie plastique seule ne vous rendra pas moins laid.
Assurez-vous d'éteindre la lumière avant de partir, je vous prie.
Assure-toi d'éteindre la lumière avant de partir, je te prie.
Venez ici entre deux heures et trois heures cette après-midi.
Veuillez ne pas vous pencher par la fenêtre lorsque nous sommes en mouvement.
Donnez-moi, s'il vous plait, un médicament pour apaiser la douleur.
S'il vous plait prenez place et attendez jusqu'à ce que l'on appelle votre nom.
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
Je te prie de cesser de parler. Il me faut me concentrer sur mon jeu.
Veuillez arrêter de parler. Il me faut me concentrer sur mon jeu.
Veuillez retirer tous vos vêtements à partir de la taille.
Retire tous tes vêtements à partir de la taille, s'il te plaît.
Dites aux autres, je vous prie, tout ce que vous venez de me dire.
Le saumon remonte la rivière et pond ses œufs dans le sable.
Le sel était une denrée rare et chère dans les temps anciens.
Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.
Elle lui conseilla de se rendre à l'étranger tandis qu'il était encore jeune.
Elle lui a conseillé de se rendre à l'étranger tant qu'il était encore jeune.
Elle ne fait pratiquement jamais ce qu'elle dit qu'elle va faire.
Elle lui demanda pourquoi il pleurait, mais il ne répondit pas.
Elle lui demanda pourquoi il était en train de pleurer, mais il ne répondit pas.
Elle lui a demandé pourquoi il pleurait, mais il n'a pas répondu.
Elle lui a demandé pourquoi il était en train de pleurer, mais il n'a pas répondu.
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après dîner.
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le dîner.
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après déjeuner.
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le déjeuner.
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le souper.
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après souper.
Elle couvrit le micro du téléphone de sa main.
Elle a nié qu'on l'ait envoyée en mission.
On ne l'a pas vue à la boum, mais personne ne sait pourquoi.
Elle mit au monde son premier enfant à vingt ans.
Elle avait tellement changé, que je ne pouvais pas la reconnaitre.
Elle a le même petit copain depuis qu'elle a dix-huit ans.
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Elle vit dans la maison où ses grands-parents vivaient.
Elle a fait quelques remarques désobligeantes sur ses collègues.
Elle a mis ses mains sur ses oreilles pour ne plus entendre le bruit.
Elle a passé la plus grande partie de sa vie à s'occuper des pauvres.
Elle est restée là même lorsque le train ne fut plus en vue.
Elle lui raconta une blague, mais il ne la trouva pas drôle.
Elle lui a raconté une blague, mais il ne l'a pas trouvée drôle.
Elle prit une fleur du vase et me la tendit.
Elle essaya de le persuader de lui acheter un collier de perles.
Elle détourna son visage afin qu'il ne voie pas ses larmes.
Elle lui rend visite assez souvent, mais ne reste jamais très longtemps.
Elle nettoyait la maison en préparation de la fête.
Elle était davantage endettée qu'elle ne voulait bien l'admettre.
Elle le regarda continuer à se battre aussi fort qu'il pouvait.
Elle l'a regardé continuer à se battre aussi fort qu'il pouvait.
Elle ne cédera pas d'un pouce, quoi qu'on lui dise.
Elle a été sévèrement traumatisée par le harcèlement à l'école.
Comme il se sentait malade, il resta chez lui plutôt que d'aller à l'école.
Comme il se sentait malade, il est resté chez lui plutôt que d'aller à l'école.
L'esclavage a été aboli dans la plupart des régions du monde.
Dans certaines sociétés, les employés peuvent avoir un travail garanti à vie.
Certaines personnes voient un complot derrière presque tout.
Certains restaurants et hôtels n'acceptent pas les cartes de crédit.
Certains étudiants ne reviendront pas le prochain semestre.
Je dis parfois « oui » même si je veux dire « non ».
Staten Island est l'un des cinq arrondissements de New York.
Il est interdit aux élèves de fumer dans l'enceinte de l'école.
Une proposition pareille ne serait que rejetée aussitôt.
L'équipement et les uniformes sont fournis aux membres des équipes.
Dis-nous ce que tu veux et nous tenterons de te l'obtenir.
Dites-nous ce que vous voulez et nous tenterons de vous l'obtenir.
Par ta faute, j'ai des problèmes de tension.
Par votre faute, j'ai des problèmes de tension.
À cause de toi, j'ai des problèmes de tension.
À cause de vous, j'ai des problèmes de tension.
Ce restaurant sert deux mille repas par jour.
Ce magasin était pourvu de tout ce que nous avions besoin d'acheter.
C'était une période difficile. Les choses se sont arrangées depuis.
C'était la première fois que l'homme marchait sur la Lune.
C'est l'une des blagues les plus drôles que j'ai jamais entendues.
Le Saint-Empire romain germanique cessa d'exister en 1806.
La Révolution Industrielle eut d'abord lieu en Angleterre.
Le président a opposé son veto à la loi après que le Congrès l'ait adoptée.
Les USA essaient d'extrader du Mexique un parrain de la drogue.
Les USA cherchent à faire extrader un baron de la drogue du Mexique.
La meilleure chose à faire est de solliciter un expert pour le réparer.
Le garçon a cassé la vitre avec une balle de baseball le week-end dernier.
Le garçon caressa le menton de la fille et embrassa sa joue.
L'autobus est plein. Il faut que vous attendiez le prochain.
Le car est complet. Vous devez attendre le prochain.
La voiture s'est arrêtée parce que tu n'as pas appuyé sur l'embrayage.
La catapulte propulsa le boulet par-dessus les murs du château.
Les défis sont intimidants mais nous pouvons les surmonter.
Le clocher de l'église commence à crouler sous les ans.
La ville est divisée en dix circonscriptions.
Le manteau que je voulais coûtait trois cents dollars.
Le temps froid a ralenti la croissance des plants de riz.
La distance entre les étoiles se mesure en années-lumière.
Le docteur dit que je ne pourrai plus jamais nager.
L'effet fut tout à fait différent de ce qui était prévu.
Les ascenseurs de cet immeuble sont souvent en panne.
L'usine a décidé de se débarrasser des vieilles machines.
Les lattes du plancher grincent un peu lorsqu'on marche dessus.
Les lames du parquet grincent un peu lorsqu'on marche dessus.
La nourriture du dortoir où il vit est très bonne.
La fille fut distraite et perdit ses parents de vue.
Le sol était gorgé d'eau après plusieurs jours de pluie.
Les fortes chutes de neige nous ont empêchés d'aller au concert.
L'enlèvement sensationnel a maintenu la nation en haleine.
Le pirate de l'air a exigé une rançon de deux millions de dollars.
À part une coupe de fruits, la table de la cuisine était vide.
La dernière chose que je veuille faire est de vous causer de quelconques problèmes.
La dernière chose que je veuille faire est de te causer de quelconques problèmes.
La dernière chose que je veux faire maintenant est de nettoyer la salle-de-bain.
La petite fille a joué un ange dans la pièce de Noël.
La personne là-bas est le propriétaire du magasin.
Le nombre de poissons dans l'océan baisse régulièrement.
Le nombre d'élèves dans cette classe est limité à 15.
La vieille dame est assez faible depuis sa maladie.
La seule personne qui ne semble pas comprendre, c'est toi.
Le pilote nous a expliqué pourquoi l’atterrissage était retardé.
La police a arrêté l'homme qui avait tué l'enfant.
Le policier accusa le chauffeur de taxi d'avoir provoqué l'accident.
La prospérité d'un pays dépend de ses citoyens.
La population réclame plus d'emplois et moins d'impôts.
La reine serra la main des deux joueurs après le match.
On dirait que le chef de service aime abuser de son autorité.
Le sénateur rejeta des demandes répétées pour un entretien.
Le sommet de la montagne est couvert de neige fraîche.
Le soleil tape et il n'y a pas d'ombre en vue.
Le professeur a appelé les élèves par ordre alphabétique.
Le professeur a appelé les étudiants dans l'ordre alphabétique.
L'enseignant n'a pas laissé les étudiants poser une seule question.
Le téléphone sonne. Si tu veux, je réponds.
La température a été en dessous de zéro depuis de nombreux jours maintenant.
La tour fait trois cent vingt et un mètres de haut.
Cette traduction est extrêmement fidèle à l'originale.
Le traité n'interdisait pas les tests nucléaires souterrains.
Le mur était couvert de photos de victimes de fusillades.
La semaine précédant Noël, de nombreux magasins restent ouverts tard.
La nation entière fut attristée d'apprendre que son roi était mort.
Leur contrat vient à expiration à la fin de ce mois.
Il y a un bon nombre de raisons pour lesquelles vous ne devriez pas le faire.
Il y a pas mal de raisons pour lesquelles tu ne devrais pas le faire.
Il n'y a pas de raccourcis vers le haut, seulement vers le bas.
Il y a certaines choses qui sont difficiles à traduire.
Il y a des choses qu'on ne devrait jamais essayer de faire.
Il y a eu beaucoup de plaintes à propos de cette politique.
Il n'y a aucune raison pour que tu te sentes en infériorité à l'égard de quiconque.
Il n'y a aucune raison pour que vous vous sentiez en infériorité à l'égard de quiconque.
Il n'y avait pas de clients donc nous avons fermé le magasin plus tôt.
Il y a un homme que je ne connais pas devant la maison.
Il y a en Islande un volcan qui crache des masses de fumée.
Il n'y a pas de loisirs pour les jeunes dans les environs.
Il n'y a aucun moyen de prévoir ce que tu rêveras cette nuit.
Il n'y a aucun moyen de prévoir ce que vous rêverez cette nuit.
Il y a quelque chose que je dois vous confier avant que vous ne partiez.
Il y a quelque chose que je dois te dire avant que tu ne partes.
Ils vont faire une fête après-demain.
Ils sont très fiers d'être étudiants de ce collège.
Ils ont exploré toutes les pistes possibles afin d'éviter la guerre.
Ils se haïssent du fond du cœur.
Il n'a pas plu en Afrique pendant plus d'un mois.
Ils savaient exactement quel risque ils prendraient.
Elles savaient exactement quel risque ils prendraient.
Elles savaient exactement quel risque elles prendraient.
Ils savaient exactement quel risque elles prendraient.
Ils louèrent la chambre du premier étage à un étudiant.
Ils ont loué la chambre du premier étage à un étudiant.
Ils ravitaillèrent les soldats avec suffisamment de nourriture et d'eau.
Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Elles ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Ils survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
Elles survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
Ce sont eux qui ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Ce sont elles qui ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Ce fut eux qui survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
Ce fut elles qui survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
Ce gros canapé ne convient vraiment pas à une pièce de petite taille.
Ce bâtiment est le chef-d'œuvre de l'architecte.
Cet ordinateur est puissant, efficace et simple à utiliser.
Ce livre d'histoire est écrit pour des lycéens.
Cette maison est assez grande pour que votre famille puisse y vivre.
Ceci est considéré comme une affaire de grande importance.
C'est le meilleur cadeau de Noël que j'ai jamais reçu.
C'est l'été le plus chaud que nous ayons eu en cinquante ans.
Cette route vous amène au bord du lac Biwa.
La place grouillait de milliers de personnes.
Pour faire court, il a épousé son premier amour.
Tom a admis ne pas avoir fait ce que nous lui avions demandé de faire.
Tom et Marie ont puisé dans leurs économies pour acheter une maison.
Tom et Marie vivent dans un quartier résidentiel tranquille.
Tom est devenu anorexique lorsqu'il était étudiant au lycée.
Tom a acheté une maison avec une vue magnifique sur la mer.
Tom s'est acheté un cadeau de Noël cher.
Tom m'appelait presque tous les jours pendant qu'il était à Boston.
Tom a continué à étudier le français pour trois autres années.
Tom continua à étudier le français pendant trois années de plus.
Tom pouvait voir que Mary allait éclater en sanglots.
Tom n'a pas pu aller au concert parce qu'il avait du travail.
Tom ne pouvait pas supporter que Marie ne sache pas ce qu'il s'était passé.
Tom n'a même pas su comment dire "merci" en français.
Tom ne sait même pas pourquoi il a été renvoyé de l'école.
Tom ne sait pas si Marie va accepter de venir ou non.
Tom a bu trois bouteilles de vin à lui tout seul, la nuit dernière.
Tom redoutait de devoir passer Noël à l'hôpital.
Tom a trouvé un travail à Mary pas trop loin d'où elle vit.
Tom a donné à son chien un morceau des restes de la dinde de Noël.
Tom a offert un chiot à son fils de trois ans pour Noël.
Tom s'est levé de la table et a marché vers la cuisine.
Tom a fait suivre sa femme Marie par un détective privé.
Tom n’a aucune idée de ce que ça fait d’être amoureux.
Tom a entendu un bruit et est sorti pour voir de quoi il s'agissait.
Tom est gaucher, mais il écrit de la main droite.
Tom est plus grand que les autres enfants de sa classe.
Tom habite dans le même immeuble que Marie.
Chaque année, Tom confectionne ses propres cartes de Noël originales.
Tom a ouvert la porte sans faire de bruit et est entré dans la pièce sur la pointe des pieds.
Tom ouvrit la porte sans un bruit et entra à pas de loup dans la pièce.
Tom farfouilla dans le tiroir, à la recherche d'un crayon.
Tom fouilla dans le tiroir, à la recherche d'un crayon.
Tom a dit qu'il ne savait pas où Marie avait l'intention d'aller.
Tom a dit qu'il cherchait quelqu'un qui parle français.
Tom a dit que Mozart est l'un de ses compositeurs préférés.
Tom a dit qu'il ne prévoyait pas de rester là plus longtemps.
Tom a dit qu'il était vraiment heureux que Mary déménage à Boston.
Tom a dit qu'il n'achèterait aucun tableau de Mary.
Tom a dit qu'il ne pleuvrait probablement pas jusqu'à ce soir.
Tom dit qu'il va faire pousser plus de légumes cette année.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas l'habitude de parler en public.
Tom a éteint le moteur et coupé les phares.
Tom éteignit le moteur et coupa les phares.
Tom a éteint le moteur mais a laissé les phares allumés.
Tom avait l'habitude de passer beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom a été retrouvé mort dans la ruelle derrière le restaurant.
Tom sera déçu si tu ne viens pas à sa fête.
Tom se demandait combien de temps il faudrait pour terminer le travail.
Tom aurait appelé Mary s'il avait eu son numéro de téléphone.
Le garage de Tom est rempli de choses qu'il n'utilise jamais.
Un temps chaud et humide augmente le nombre de crimes.
Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.
Nous sommes supposés retirer nos chaussures à l'entrée.
Nous avons déjeuné ensemble et ensuite nous avons causé pendant une heure.
Nous communiquons quotidiennement par téléphone.
Nous fauchâmes les herbes, bonnes et mauvaises, autour de l'église.
Nous ne voulons pas que quoi que ce soit de semblable se reproduise jamais.
Nous le suivîmes en file indienne jusqu'à ce que nous parvînmes à la cabane.
Nous avons deux chiens. L'un est noir et l'autre est blanc.
Nous avons deux chiennes. L'une est noire et l'autre est blanche.
Il faut protéger les meubles avant de peindre les murs.
Nous avons vu une émission intéressante à la télévision hier.
Nous devrions établir quelques règles de base avant de commencer.
Nous devons trouver Tom avant qu'il ne fasse quelque chose de stupide.
Nous avons eu toutes les sortes de temps ces quelques derniers jours.
As-tu été en mesure de faire tout ce que tu voulais faire ?
Avez-vous été en mesure de faire tout ce que vous vouliez faire ?
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec les doigts ?
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec les doigts ?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec les doigts ?
Ce qui m'a le plus surpris, c'était qu'elle n'aimait pas les sucreries.
Que penserait ta mère si elle te voyait ainsi ?
Ce que tu écris et la façon dont tu l'écris peut changer ta vie.
Quelle est la différence entre religion et philosophie ?
Quel est l'endroit le plus intéressant que tu aies jamais visité ?
Quel est l'endroit le plus intéressant que vous ayez jamais visité ?
Qu'est-ce que vous préférez dans la période de Noël ?
Qu'est-ce que tu préfères dans la période de Noël ?
Quand j'ai vu Tom hier, il portait un chapeau de cow-boy.
Quand je repense à ce que j'ai fais, je me sens assez stupide.
Quand avez-vous su que Tom ne devait pas faire ça ?
Quand as-tu découvert que Tom n'était pas obligé de faire ça ?
Quand la pluie cessera, je sortirai promener le chien.
Quand on demande de l'argent, il faut accepter certaines conditions.
Lorsque tu navigues sur la toile, tu peux être pisté par des sites.
Lorsqu'on navigue sur la toile, on peut être pisté par des sites.
Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pisté par des sites.
Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pisté par des sites.
Lorsqu'on navigue sur la toile, il se peut qu'on soit pisté par des sites.
Lorsque tu navigues sur la toile, il se peut que tu sois pisté par des sites.
Lorsque tu navigues sur la toile, il se peut que tu sois pistée par des sites.
Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistée par des sites.
Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistés par des sites.
Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistées par des sites.
Lorsque tu navigues sur la toile, tu peux être pistée par des sites.
Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistée par des sites.
Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistés par des sites.
Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistées par des sites.
Chaque fois que je fais cuire des spaghettis, je règle un minuteur.
Qu'on parte en voyage ou non dépend du temps.
Quelle équipe a le plus de chance de gagner le championnat ?
Qui est responsable du bureau pendant que le patron est absent ?
Pourquoi est-ce que j'ai l'impression que tu n'apprécies pas vraiment Tom ?
Avec davantage d'études, il aurait trouvé un meilleur emploi.
Avec votre approbation, j'aimerais lui proposer le poste.
Sans plus attendre, laissez-moi vous présenter l'invité de ce soir.
Serait-il possible que j'aie quelque chose à boire ?
Souhaitez-vous parler à un prestataire de services de santé mentale ?
Aimerais-tu parler à un prestataire de services de santé mentale ?
Vous n'êtes pas autorisé à emmener des chiens dans ce bâtiment.
On peut largement en avoir pour son argent dans ce magasin.
Tu peux te débarrasser de ton rhume en prenant ce médicament.
À son menton, on peut voir qu'il ressemble à son père.
Tant que tu ne fais pas de bruit, tu peux rester ici.
Tu ne peux simplement pas faire faire à tout le monde ce que tu veux qu'il fasse.
Vous ne pouvez simplement pas faire faire à tout le monde ce que vous voulez qu'il fasse.
Tu continues à commettre les mêmes erreurs à chaque fois.
Tu ne dois pas le faire si tu ne le veux vraiment pas.
Tu n'es pas obligé de le faire si tu ne le veux vraiment pas.
Vous n'êtes pas obligé de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
Tu n'es pas obligée de le faire si tu ne le veux vraiment pas.
Vous n'êtes pas obligés de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
Vous n'êtes pas obligée de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
Vous n'êtes pas obligées de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
Vous voudrez peut-être vérifier que ces prises électriques sont sécurisées pour les enfants.
Vous devez adjoindre votre photo au formulaire de candidature.
Il te faut décider quel genre de personne tu veux être.
Il vous faut décider quel genre de personne vous voulez être.
Tu as l'air un peu à cran aujourd'hui. Quelque chose te dérange ?
Vous devriez consulter un médecin si les symptômes s'aggravent.
Tu devrais savoir qu'on ne répond pas à son patron.
Vous devriez savoir qu'on ne répond pas à son employeur.
Vous ne devriez pas parler à un chauffeur de bus pendant qu'il conduit.
Vous serez payé en fonction de la quantité de travail que vous fournirez.
Il va falloir bosser dur si tu veux passer l'examen.
Il faudra travailler dur si vous souhaitez réussir l'examen.
Tu manges comme si tu n'avais rien mangé de la journée.
Tu ne suggères pas que Tom aurait pu le faire, non ?
Vous ne suggérez pas que Tom aurait pu le faire, non ?
Tu n'es pas en train de suggérer que Tom aurait pu le faire, non ?
Vous n'êtes pas en train de suggérer que Tom aurait pu le faire, non ?
Tu es le genre de guitariste avec qui j'aime chanter.
Tu es la deuxième personne à me dire ça, aujourd'hui.
Ta mère a dû être belle lorsqu'elle était jeune.
Votre manière de chanter ferait honte à un professionnel.
Votre manière de chanter ferait honte à une professionnelle.
Ta manière de chanter ferait honte à un professionnel.
iTunes s'est révélé être une véritable vache à lait pour Apple.
« Voulez-vous une autre tasse de café ? » « Non merci. »
Un T-shirt n'est pas une tenue appropriée pour un entretien d'embauche.
Il y a quelques années, il y a eu un énorme scandale à mon école.
Un vrai ami sera à tes côtés dans les bons moments comme dans les mauvais.
Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.
Le visage d'une personne dit beaucoup de son caractère.
Un pont de chemin de fer est déjà en construction au-dessus de la rivière.
Une relation basée sur l'honnêteté absolue est vouée à l'échec.
Une voiture blanche m'a filé sur les deux derniers milles.
Une voiture blanche m'a filée sur les deux derniers milles.
D'après le journal télévisé, un avion s'est écrasé en Inde.
D'après les médecins de Tom, son état est incurable.
D'après la Bible, Dieu créa la Terre en six jours.
D'après le journal, il y a eu un grand incendie à Boston.
Selon les journaux, l'homme s'est finalement confessé.
Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain.
Après avoir fini mes devoirs, j'ai regardé un match de base-ball à la télévision.
Après sa mort, ses peintures ont été exposées au musée.
Après avoir lu ses livres, j'ai le sentiment de pouvoir construire une maison.
Après le concert la foule se dirigea vers la porte la plus proche.
Je n'ai guère pu t'ôter de mes pensées tout le long de mon voyage.
Tous les chevaux sont des animaux, toutefois les animaux ne sont pas tous des chevaux.
Globalement, la conférence internationale fut un succès.
Tous les enfants étaient couchés avant qu'il fasse nuit.
Pour obtenir une place, il suffit de faire la queue.
Les Étasuniens doivent passer des heures à calculer leurs impôts.
Une des fonctions importantes d'un policier est d'attraper les voleurs.
Le pancréas produit des enzymes ainsi que de l'insuline.
Vos bagages contiennent-ils des liquides ou des objets pointus ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir quelque chose d'un peu plus petit ?
Tu es certaine de ne pas vouloir quelque chose d'un peu plus petit ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir considérer une autre option ?
Es-tu sûr de ne pas vouloir considérer une autre option ?
Vous n'avez pas l'intention d'aller chanter des chants de Noël cette année ?
Tu n'as pas l'intention d'aller chanter des chants de Noël cette année ?
En grandissant, il apprit à mettre les choses en perspective.
Dès que j'en ai l'occasion, je viendrai rendre visite.
Dès que je mets la main dessus, je te l'apporte à ton domicile.
Aussitôt que l'enfant vit sa mère, il cessa de pleurer.
Aussitôt que l'enfant vit sa mère, il arrêta de pleurer.
Posez seulement des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.
Pense à nous laisser un mot dès que tu arrives à Londres.
À cause de ce virus, de nombreux éléphants perdirent la vie.
Il vaut mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Mieux vaut tendre une branche d'olivier que de lancer un missile.
Les livres sont destinés aux gens qui voudraient être ailleurs.
Arrives-tu à te rappeler le premier mot que tu as appris en anglais ?
Arrivez-vous à vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais ?
Pouvez-vous imaginer la moindre raison pour laquelle ce pourrait être le cas ?
Pouvez-vous imaginer une quelconque raison pour laquelle ce pourrait être le cas ?
La charpenterie et la maçonnerie sont des exemples de métiers manuels.
Les automobiles garées illicitement dans cette rue seront enlevées.
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et les vêtements.
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et leur habillement.
Les enfants ont trouvé des cadeaux de Noël cachés sous le lit.
Les chimpanzés peuvent lancer des pierres lorsqu'ils se sentent menacés.
Les châtiments corporels sont encore autorisés dans de nombreux pays.
Pourrais-tu garder un œil sur ma valise quelques minutes ?
Pourriez-vous garder un œil sur ma valise quelques minutes ?
Jour après jour, il ne fait rien d'autre que s'occuper de ses moutons.
Avez-vous reçu un cadeau de Noël de Tom cette année ?
As-tu reçu un cadeau de Noël de Tom cette année ?
Devons-nous apporter nos dictionnaires en classe, demain ?
Est-il besoin que nous amenions nos dictionnaires en classe, demain ?
Est-ce que ça te dérange si j'ouvre la fenêtre et laisse aller la fumée dehors ?
Utilisez-vous régulièrement des appareils d'aide à la marche ?
Utilises-tu régulièrement des appareils d'aide à la marche ?
Pensez-vous qu'il soit important de manger en famille ?
Penses-tu que l'accusé est réellement coupable ?
Pensez-vous que nous serons capables de faire ceci sans aucune aide ?
Penses-tu que nous pourrons faire ça sans aucune aide ?
Penses-tu que tu voudrais jamais réfléchir à sortir avec moi ?
Pensez-vous que vous voudriez jamais réfléchir à sortir avec moi ?
Un fauteuil roulant électrique requiert-il un permis de conduire ?
Ne craignez pas de faire des fautes en parlant anglais.
N'oublie pas de poster cette lettre sur le chemin de l'école.
N'oublie pas de poster cette lettre en allant à l'école.
N'oublie pas d'éteindre la télé avant d'aller dormir.
N'oubliez pas d'éteindre la télévision avant d'aller vous coucher.
Ne jetez pas ce journal. Je ne l'ai pas encore lu.
Manger trop gras est censé causer des maladies cardiaques.
Ebola est l'un des virus les plus virulents connus de l'homme.
Il n'y a rien de plus important dans la vie que l'éducation.
Même Tom n'a pas pu répondre aux questions du professeur.
Je dois acheter ce dictionnaire, même s'il coûte 10.000 yens.
Même l'homme le plus riche du monde ne peut pas tout acheter.
Même si j'ai mis de la crème solaire, j'ai eu de gros coups de soleil.
On a demandé à chaque étudiant son nom et son lieu de naissance.
Tous les ans, des millions de gens meurent de faim en Afrique.
Tout le monde dans le parc leva les yeux vers la montgolfière.
Tout le monde boit, et presque tout le monde fume.
La salle de bain est carrelée jusqu'au plafond.
Une livraison accélérée coûtera dix dollars de plus.
Finir le rapport pour demain est à peu près impossible.
Quatre personnes se trouvaient à bord de la voiture lorsque l'accident est survenu.
Les amis doivent s'entraider. Dis-moi ce qui ne va pas.
Vue de loin, cette pierre ressemble à un visage humain.
À distance, cette pierre ressemble à un visage humain.
D'ici à la gare il y a une distance d'environ dix minutes.
D'après l'aspect du ciel, il se peut qu'il se mette à neiger ce soir.
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.
Si elle avait connu les résultats, elle en aurait été choquée.
Quelqu'un vous a-t-il déjà dit que vous ronfliez en dormant ?
Quelqu'un t'a-t-il déjà dit que tu ronfles quand tu dors ?
As-tu jamais mangé quoi que ce soit qui t'ait fait halluciner ?
Avez-vous jamais mangé quoi que ce soit qui vous ait fait halluciner ?
Avez-vous vu le collier que Tom a offert à Marie pour Noël ?
As-tu vu le collier que Tom a offert à Marie pour Noël ?
Disposer de quelques piles supplémentaires n'est jamais une mauvaise idée.
Lui et moi avons été bons amis depuis que nous étions enfants.
Il est venu me voir trois jours avant de partir en Afrique.
Il ne pouvait faire la différence entre les jumeaux.
Il n'aimait pas demander de l'aide même s'il était affamé.
Il n'aime pas l'imprévu et les urgences de toutes sortes.
Il ne connait pas la différence entre le bien et le mal.
Il expliqua l'arrière-plan politique de la guerre à la télé.
Il était malade depuis une semaine quand ils ont appelé le médecin.
Il a de puissantes relations dans le secteur de l'édition.
Il accrocha une vieille rame en bois à son mur en guise de décoration.
Il est certain de réussir l'examen s'il étudie à ce rythme.
Il portait constamment son poids d'un pied sur l'autre.
Il lui dit au revoir en l'embrassant puis sortit et on ne le revit plus jamais.
Il écouta les nouvelles à la radio en nourrissant son chien.
Il a écouté les nouvelles à la radio en nourrissant son chien.
Il négocia un prix inférieur avec l'agent immobilier.
Il fait semblant d'être enthousiaste lorsque son patron est dans le coin.
Il feint l'enthousiasme quand son patron est dans les environs.
Il a lu dans mes paroles un message que je n'avais pas prévu.
Il reçut un télégramme disant que sa mère était décédée.
Il a dit qu'il n'entrerait pas, mais il est finalement entré.
Il dit que l'Amérique a proclamé son indépendance en 1776.
Il disait qu'il aurait dix-huit ans à son prochain anniversaire.
Il s'installa dans son fauteuil pour écouter la musique.
Il parlait avec une douceur caractéristique des Sudistes.
Il parlait avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
Il a établi des amitiés avec les gens les plus improbables.
Il a failli être heurté par la voiture en traversant la rue.
Il a poursuivi la lecture de son livre comme si rien ne s'était passé.
Il reprendra l'affaire une fois son père à la retraite.
Voici un présent pour vous, comme marque de notre reconnaissance.
Voici notre réponse à votre fax daté du 1er avril.
Eh, minute ! Es-tu en train de penser à ce que je suis en train de penser ?
Sa décision de rester fût une surprise pour nous tous.
Son record est un nouveau record mondial du 100 mètres.
Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon ?
Combien de temps ça prend de marcher d'ici jusqu'à la gare ?
Quelle quantité d'eau faut-il pour remplir ta piscine ?
Comme c'est attentionné de votre part d'avoir mis au frais du vin pour nous.
Je jette toujours un œil au journal avant le petit-déjeuner.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage et non de l'argent liquide.
J'essaie toujours de donner à chacun le bénéfice du doute.
J'ai l'habitude d'aller marcher avant le petit-déjeuner.
J'ai assisté à la réunion même si mon père m'avait dit de ne pas le faire.
Je parie que tu vas me dire que tu es trop fatigué pour aider.
J'ai acheté une nouvelle paire de tongs pour les porter sur la plage.
Je n'ai pas le temps ni l'argent à consacrer à un voyage.
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur. Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Je ne peux pas survivre sans air conditionné durant l'été.
Je ne peux pas avaler ces cachets sans un verre d'eau.
Je ne peux pas arrêter la douche. Pourriez-vous la vérifier pour moi ?
Je ne l'ai pas fait hier, donc je dois le faire aujourd'hui.
Je n'ai pas fait ça hier donc je dois le faire aujourd'hui.
Je ne savais pas avec qui Tom comptait aller nager.
Je n'ai pas dit à Tom tout ce que Mary m'a demandé de lui dire.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Je n'ai pas de tronçonneuse mais je connais quelqu'un qui en a une.
Il ne me faut pas être ici. J'y suis parce que je le veux.
Je ne sais pas si Tom sera à la maison cet après-midi.
Je n'aime pas être le premier à me pointer à une soirée.
Je n'ai pas envie de manger de mets éthiopiens ce soir.
Je ne vois pas pourquoi je dois aller chez toi à minuit.
Je ne pense pas que quiconque ait vécu dans cette maison depuis des années.
Je ne pense pas que ce soit sûr de sortir tout seul le soir.
Je ne pense pas qu'il soit prudent de sortir seule la nuit.
Je ne pense pas que nous pouvons déplacer ce piano sans aide.
Je ne pense pas que nous trouverons quelqu'un qui puisse faire cela pour nous.
Je me sens complètement rétabli après une semaine passée à la campagne.
Je me sens complètement rétablie après une semaine passée à la campagne.
J'avais tellement envie de dormir que je pouvais à peine garder mes yeux ouverts.
J'ai oublié de vous indiquer qui viendrait vous chercher à la gare.
J'ai oublié de t'indiquer qui viendrait te chercher à la gare.
J'ai trouvé un bon endroit pour acheter des fruits, l'autre jour.
J'ai trouvé le livre facilement malgré le fait qu'il faisait sombre dans la pièce.
Je cédais à la tentation et me mis à fumer une cigarette.
Je vous avais explicitement recommandé de ne toucher à rien.
Je vous donne la permission de faire tout ce qui vous chante.
Je te donne la permission de faire tout ce qui te chante.
Je vous octroie la permission de faire tout ce qui vous chante.
Je monte sur le toit quand je veux voir le ciel bleu.
J'en avais ras-le-bol du bruit incessant de la circulation.
Je me suis levé à sept heures, j'ai pris mon petit-déjeuner et je suis ensuite allé à l'école.
J'ai eu des difficultés à me faire comprendre en français.
Je m'étais à peine inscrit dans le registre de l'hôtel qu'il m'a appelé au téléphone.
Je m'étais à peine inscrite dans le registre de l'hôtel qu'il m'a appelée au téléphone.
Au début, j'avais le trac, mais je l'ai rapidement surmonté.
J'avais des trucs à faire alors je n'ai pas eu le temps de sentir la solitude.
Je n'ai absolument aucune idée de quand je suis censé faire ça.
Je n'ai absolument aucune idée de quand je suis censé faire cela.
Je n'ai absolument aucune idée de quand je suis censé le faire.
J'ai un souvenir d'enfance de ma grand-mère reprisant des chaussettes.
J'ai de doux souvenirs de tout le temps que nous avons passé ensemble.
J'ai des affaires importantes dont je dois m'occuper à mon bureau.
Je n'ai rien de particulier à dire quant à ce problème.
Je n'ai mangé aucune viande depuis que j'ai quinze ans.
J'ai entendu dire que Tom est revenu d'Australie pour Noël.
J'ai entendu dire que Tom était revenu à Boston pour Noël.
Je veux être en mesure de nous nourrir, ma famille et moi, un point c'est tout.
Je veux tout simplement être en mesure de nous nourrir, ma famille et moi.
Je veux tout simplement être à même de nous nourrir, ma famille et moi.
Je veux être à même de nous nourrir, ma famille et moi, un point c'est tout.
Je veux simplement exprimer combien je suis reconnaissant pour toute votre assistance.
Je veux simplement exprimer combien je suis reconnaissante pour toute votre assistance.
Je sais que Tom ne savait pas que tu ne voulais pas faire cela.
Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque me connaisse.
Je sais que tu ne veux pas parler de ce qui s'est passé.
Je sais que tu ne veux pas parler de ce qui a eu lieu.
Je sais que tu es occupé, mais est-ce que je peux te parler une minute ?
Je sais que tu es occupée, mais est-ce que je peux te parler une minute ?
Je sais que vous êtes occupé, mais est-ce que je peux vous parler une minute ?
Je sais que vous êtes occupés, mais est-ce que je peux vous parler une minute ?
Je sais que vous êtes occupée, mais est-ce que je peux vous parler une minute ?
Je sais que vous êtes occupées, mais est-ce que je peux vous parler une minute ?
Je sais que tu es probablement furieux à propos de ce que j'ai dit hier.
Je sais que tu es probablement furieuse à propos de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement furieux à propos de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement furieuse à propos de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement furieuses à propos de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous avez des choses plus importantes à penser.
Je sais que tu as des choses plus importantes à penser.
J'ai écouté mais je n'ai pas pu distinguer ce qu'ils disaient.
J'habite près de la mer donc j'ai souvent l'occasion d'aller à la plage.
J’attends avec impatience d’entendre votre opinion sur ce sujet.
J'ai dressé une liste des gens que je voulais inviter à ma fête.
Je dressai une liste des gens que je voulais inviter à ma fête.
J'ai manqué le dernier car et ai dû marcher jusqu'à chez moi sous la pluie.
Je dois admettre que je ne goûte guère la musique contemporaine.
Je ne réponds jamais aux courriels émanant de gens que je ne connais pas.
Je n'ai jamais imaginé que tant de gens viendraient à ma fête.
Je ne vois jamais cette photo sans penser à mon père.
J'ai connu une fille qui grognait chaque fois qu'elle riait.
J'ai commandé beaucoup trop. Je ne pense pas pouvoir tout manger.
J'ai reçu un télégramme disant que mon oncle était arrivé.
Quand j'avais treize ans, j'ai passé trois mois à l'hôpital.
J'ai commencé un nouveau bloc-notes. Je vais faire de mon mieux pour le faire vivre.
Je vous conseille vivement de prendre ce médicament sans tarder.
J'ai étudié l'anglais pendant quatre ans avec un locuteur natif.
Je suppose que tout le monde pense que je suis un peu trop difficile.
Je suppose que tu veux me demander avec qui j'étais hier soir.
J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.
Je pense qu'on peut dire avec certitude que Tom ne sera pas là demain.
Je pense qu'il est hautement probable qu'ils arrivent la semaine prochaine.
Je pense qu'elle dissimule des informations à la police.
Je pense qu'on a tous un peu trop bu hier soir.
Je pense que c'est la seule façon de se débarrasser des cafards.
Je pense que tu ferais mieux de prendre un parapluie, au cas où il pleuvrait.
Pendant un moment j'ai pensé que Tom allait rire.
J'ai pensé que nous essayerions ce nouveau restaurant au bas de la rue.
Je pensais que tu finirais par réaliser que Tom ne t'aimait pas.
Je pensais que vous finiriez par réaliser que Tom ne vous aimait pas.
J'ai jeté une balle à mon chien et il l'a rattrapé dans la gueule.
Autrefois, je rêvais pouvoir respirer sous l'eau.
Avant je rêvais de pouvoir respirer sous l'eau.
J'allais régulièrement pêcher avec mon père lorsque j'étais enfant.
Quand j'étais étudiant, j'écrivais mon journal en anglais.
J'avais l'habitude d'écrire dans mon journal tous les jours quand j'étais jeune.
En général, je déjeune avec Tom deux à trois fois par semaine.
D'habitude, je déjeune avec Tom deux ou trois fois par semaine.
Je veux en savoir plus à propos de l'accident dans lequel Tom est mort.
Je veux m'assurer que nous avons assez de temps pour finir ceci.
Je veux que tu me rendes le livre que je t'ai prêté l'autre jour.
J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.
J'ai été déçu quand j'ai appris que vous ne pouviez pas venir.
J'espérais pouvoir retourner à la plage le week-end prochain.
Je suis allé tôt au théâtre pour que je puisse avoir une bonne place.
Je n'arriverai pas à ouvrir la boîte sans qu'elle casse.
J'aimerais trouver comment incorporer une vidéo YouTube.
Si seulement je pouvais trouver comment intégrer une vidéo YouTube.
Je me demande combien de personnes en Australie savent parler Français.
Je me demande qui va aider Tom à décorer le sapin de Noël.
J'aimerais bien un gros morceau de gâteau et une tasse de café.
J'aimerais savoir pourquoi mon nom a été supprimé de la liste.
J'ai besoin d'au moins trois jours pour traduire cette thèse.
Je suis une femme et je ne pense pas du tout que c'est étrange.
J'ai peur de ne pas pouvoir t'aider. Il faut que tu demandes à quelqu'un d'autre.
Je suis content de ne pas avoir mangé la nourriture qui vous a rendu malade.
Je vais m'abonner à ces concerts de musique de chambre.
J'arrive de mieux en mieux à deviner l'âge des gens.
Je ne me sens pas bien et j'aimerais rester à la maison aujourd'hui.
Je suis l'une des trente personnes à qui on a demandé de le faire.
Je m'excuse pour mon mauvais français. Je suis encore débutant.
Je suis désolé de t'ennuyer mais nous avons un petit problème.
Je suis désolée de t'ennuyer mais nous avons un petit problème.
Je suis désolé de vous ennuyer mais nous avons un petit problème.
Je suis désolée de vous ennuyer mais nous avons un petit problème.
Je suis sûr que Tom ne veut pas être seul la veille de Noël.
Je suis fatigué, et je fais beaucoup de fautes quand je suis fatigué.
Je suis fatiguée, et je fais beaucoup de fautes quand je suis fatiguée.
Je suis trop fatigué pour me concentrer sur ce problème à l'instant.
J'ai déjà attendu deux heures, je ne peux pas attendre plus.
On m'a demandé de jouer de ma clarinette à une fête de charité.
Je me suis mis en tête de trouver une meilleure solution.
Je n'ai jamais dit cela à personne auparavant, pas même à ma mère.
Je n'ai jamais dit cela à quiconque auparavant, pas même à ma mère.
Si j'avais acheté le tableau alors, je serais riche maintenant.
Si j'avais su comment faire, je l'aurais fait moi-même.
Si j'étais à votre place, je ferais la même chose.
Si j'étais à ta place, je ferais la même chose.
Si Tom mangeait plus de légumes, il serait probablement en meilleure santé.
Si Tom avait eu quelque chose à jeter, il l'aurait jeté.
S'il est en retard, on peut commencer la réunion sans lui.
S'il ne pleut pas bientôt, notre jardin va se dessécher.
Sans son aide, elle aurait pu se noyer.
Sans les plantes, nous ne pourrions pas vivre.
Si ça va pour toi, je vais rentrer à la maison plus tôt aujourd'hui.
Si le soleil devait s'éteindre, tous les êtres vivants mourraient.
S'il y a quelque chose que tu ne comprends pas, dis-le moi.
S'il y a quelque chose que vous ne comprenez pas, faites-le-moi savoir.
Si vous n'allez pas au concert, je n'y vais pas non plus.
Si tu comptes réaliser ton rêve, tu dois travailler davantage.
Si on coupe la queue d'un lézard, elle repoussera.
Si vous suivez cette rue, vous parviendrez à la gare.
Cette rue, si tu la suis, te mèneras à la gare.
Si tu écoutes d'assez près, tu pourras l'entendre.
Si vous pensez que vous êtes quelqu'un, vous cessez de l'être.
Si tu veux que quelque chose soit fait, demande à quelqu'un d'occupé de le faire.
Si vous voulez que quelque chose soit fait, demandez à quelqu'un d'occupé de le faire.
Si vous aviez garé votre voiture ici, vous auriez eu une amende.
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assiégèrent Vienne pour la seconde fois.
En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.
En 1939, comme en 1914, le monde était au bord de la guerre.
Au Japon, les gens deviennent majeurs à l'âge de vingt ans.
Dans une basse-cour, le cafard ne remporte jamais son affaire.
Malgré le mauvais temps, ils ont décidé d'y aller en voiture.
Dans le futur, de nombreux travailleurs seront remplacés par des robots.
Dans quelle sorte de situation emploieriez-vous cette phrase ?
Au lieu d'aller en Europe, j'ai décidé d'aller aux États-Unis.
Les introvertis ont souvent du mal à se faire de nouveaux amis.
Y a-t-il quelqu'un qui vous fait peur quand vous êtes chez vous ?
Y a-t-il quelqu'un qui te fait peur quand tu es chez toi ?
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous pouvez nous dire qui pourrait aider ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles entendre ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez entendre ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles savoir ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez savoir ?
Est-ce la première fois que tu as ce genre de problème ?
Est-ce la première fois que vous avez ce genre de problème ?
Il se mit à pleuvoir, alors il n'eut pas à arroser la pelouse.
Ça pourrait prendre des années avant que ce pont soit prêt à être utilisé.
Il va sans dire que l'honnêteté est la meilleure politique.
Il va sans dire que personne ne peut nous séparer.
Je me suis progressivement rendu compte que je l'avais mal compris.
Gagner sa vie devient de plus en plus difficile.
Il est bien naturel qu'il soit fier de son fils.
Il est vrai que j'étais fou amoureux d'elle.
Ce sont vos constants efforts qui importent en fin de compte.
Ce n'est peut-être pas une bonne idée de manger tandis que vous courez.
Ce n'est peut-être pas une bonne idée de manger tandis que tu coures.
Cela pourrait sembler tiré par les cheveux, mais c’est un réel problème.
D'après ce qu'on a dit, le gouvernement ne sait pas quoi faire.
Neptune met 165 ans à orbiter autour du soleil.
Cela prend 165 ans à Neptune pour orbiter autour du soleil.
Il lui fallut beaucoup de temps pour comprendre ce qu'elle disait.
Ce jour-là, il faisait gris et Tom n'avait pas envie de sortir.
C'était une grande tragédie pour eux d'avoir perdu leur fils unique.
La température était négative ce matin, mais je me suis rendu à l'école en vélo.
C'est après être arrivé à la maison que j'ai oublié mon porte-monnaie.
C'était un film tellement merveilleux que je l'ai vu cinq fois.
Ce serait mieux de l'éviter maintenant, parce qu'elle est violente.
Ça va être difficile de faire ça avec ton bras en écharpe.
Cela me prendra 20 minutes pour aller jusqu'à la gare en taxi.
C'est une technologie balbutiante, mais elle est très prometteuse.
Le roi nous a fait un grand honneur en visitant notre ville.
Il est bien plus aisé de tomber amoureux que de le rester.
Cela fait une semaine mais je souffre toujours du décalage horaire.
Il est préférable d'utiliser les appels téléphoniques à l'international pour communiquer seulement d'individu à individu.
C'est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsqu'on est jeune.
Il est impossible d'anticiper toutes les situations possibles.
Il lui est inutile d'essayer de trouver la véritable raison.
Tu ne vas pas te faire arrêter ou quelque chose comme ça !
Vous n'allez pas vous faire arrêter ou quelque chose comme ça !
Ce n'est pas si facile d'apprendre une nouvelle langue après cinquante ans.
Il est possible qu'ils aillent au supermarché aujourd'hui.
Il est raisonnable de considérer que c'est Tom qui a fait cela.
Il est improbable qu'un pirate pénètre notre site web.
Il est peu probable que ce film fasse de grosses recettes.
C'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non.
C'est à toi de décider si nous irons là-bas ou non.
C'est à toi de décider si on ira là-bas ou pas.
John F. Fitzgerald fut élu maire de Boston en 1906.
Si on en croit les apparences, elle doit être très riche.
Au moment où il sortait, il y eut un grand tremblement de terre.
Pense simplement à ce que tu ressentirais en pareille situation !
Pensez simplement à ce que vous ressentiriez en pareille situation !
Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.
Le lac Baïkal en Russie est le lac le plus profond du monde.
La nuit dernière, ma maison a été cambriolée alors que j'étais encore éveillé.
La nuit dernière, ma maison a été cambriolée tandis que j'étais encore éveillée.
La vie imite l'art plus souvent que la réciproque.
La vie imite l'art plus souvent que l'inverse.
De petites lumières clignotaient dans le lointain.
La rue principale était bouclée toute la matinée pour la parade.
Maintes personnes souffrent de la faim dans le monde.
De nombreuses révolutions ont eu pour but d'abolir l'aristocratie.
Des millions de personnes aux Etats-Unis sont sans emploi.
Plus de gens sont venus à la fête que ce que j'avais imaginé.
La plupart des magasins près de l'école ferment le samedi maintenant.
Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.
Ma professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.
Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces ouvrages.
Mon frère est très important. Du moins il pense qu'il l'est.
Mon père nous a acheté cette maison quand nous nous sommes mariés.
Mon père m'a encouragé à apprendre le piano.
Mon père s'endort souvent en regardant la télévision.
Mon copain a copié mes devoirs et le prof s'en est aperçu.
Mon copain a copié mes devoirs et la prof s'en est aperçue.
Mon copain a copié mes devoirs et l'instituteur s'en est aperçu.
Mon copain a copié mes devoirs et l'institutrice s'en est aperçue.
Ma mère craignait les chenilles, sans parler des serpents.
Ma mère se trouvait là par hasard lorsque le feu s'est déclaré.
Ma mère se trouvait justement là lorsque le feu s'est déclaré.
Ma mère aime beaucoup les tulipes et il en va de même pour ma sœur.
Ma mère aime beaucoup les tulipes et ma sœur aussi.
Ma sœur travaille à l'ambassade des États-Unis à Londres.
Le travail à temps partiel de ma femme ramène un peu d'argent supplémentaire.
La prochaine fois que tu viens, n'oublie pas de me le rendre.
La prochaine fois que tu viens, n'oublie pas de me la rendre.
Personne n'a jamais su la véritable histoire à part nous trois.
Personne n'a le droit de te dire comment vivre ta vie.
Personne n'a le droit de vous dicter comment vivre votre vie.
Aucun autre élève de la classe n'est aussi génial que lui.
Aucun farceur ne devrait se passer de coussin péteur.
À peine ai-je quitté la maison qu’il se mit à pleuvoir.
Personne ne veut être le premier à sauter dans la piscine.
Aujourd'hui il n'est pas inhabituel pour une femme de voyager seule.
De nos jours, presque tous les foyers ont une ou deux télévisions.
Octobre est le mois préféré de Tom, et peut-être le mien aussi.
Des trois enfants, c'est le plus jeune le plus attirant.
En moyenne, combien de tasses de café buvez-vous par jour ?
En moyenne, combien de tasses de café bois-tu par jour ?
Une fois qu'une mauvaise habitude s'est installée, il est dur de s'en débarrasser.
Cent cinquante personnes ont rejoint la course du marathon.
L'une de ses trois voitures est bleue et les autres sont blanches.
Un de mes rêves est de voir un jour l'aurore boréale.
Seuls les membres du club sont autorisés à utiliser cette pièce.
Seul un tiers des membres s'est pointé au rendez-vous.
Notre loyer est quatre fois plus élevé qu'il y a dix ans.
Notre école nous défend d'aller au cinéma seuls.
Notre professeur ne parle pas juste anglais mais aussi français.
Notre instituteur ne fait pas que parler anglais mais aussi français.
Les parents portent la responsabilité de l'éducation de leurs enfants.
Une part de cette conviction est enracinée dans ma propre expérience.
Les gens peuvent facilement se mettre à aimer mais pas si facilement arrêter d'aimer.
Je devrais peut-être prendre un parapluie avec moi, juste au cas où.
S'il te plaît, dépose le au courrier si ça ne te t'éloigne pas de ton chemin.
Le prince Guillaume est le second en ligne de succession au trône d'Angleterre.
Récemment, il y a eu beaucoup de manifestations dans la ville.
Les conditions sanitaires dans les camps de réfugiés étaient terribles.
Les perches à selfie sont interdits dans de nombreux musées et galeries.
Plusieurs cottages ont été isolés par l'inondation.
Plusieurs milliers de gens devinrent victimes de cette maladie.
Elle lui posa des questions, mais il refusa de répondre.
Elle lui posa quelques questions, mais il refusa de répondre.
Elle lui a posé des questions, mais il a refusé de répondre.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Elle me demanda ce qu'il était advenu de lui, mais je l'ignorais.
Elle m'a demandé ce qu'il était advenu de lui, mais je l'ignorais.
Elle est venue au Japon dans le but d'étudier la langue japonaise.
Elle se flatte elle-même en pensant qu'elle est belle.
Elle a toujours fait de son mieux pour leur rendre la vie plus facile.
Elle a deux chats. Un est noir et l'autre est blanc.
Elle l'interrompit tandis qu'il parlait à mon père.
Elle l'interrompit tandis qu'il était en train de parler à mon père.
Elle l'a interrompu tandis qu'il parlait à mon père.
Elle l'a interrompu tandis qu'il était en train de parler à mon père.
Elle n'a que deux ans, mais elle sait déjà compter jusqu'à 100.
Elle a l'air jeune, mais en réalité elle est plus vieille que toi.
Elle fait un point d'honneur à toujours arriver parfaitement en retard.
Elle avait besoin d'argent pour acheter quelque chose à manger à son chien.
Elle mit le jean de sa sœur et se regarda dans le miroir.
Elle montra à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Elle passe davantage de temps à penser au travail qu'à le faire.
Elle passe plus de temps à penser au travail qu'à le faire.
Elle sera en train de dîner avec lui demain à cette heure-ci.
Elle est en totale dénégation quant aux infidélités de son mari.
Elle est en totale dénégation en ce qui concerne les infidélités de son mari.
Elle est tellement crédule qu'elle croira quoi que vous lui dites.
Elle est tellement crédule qu'elle croit tout ce qu'on lui dit.
Comme je ne savais quoi faire, je lui ai demandé conseil.
Comme il était habillé de noir, il ressemblait à un prêtre.
Comme il était habillé de noir, on aurait dit un prêtre.
Puisque c'est écrit dans un français facile, je peux le comprendre.
Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu me rendre au concert.
Les petites entreprises sont souvent englouties par les grandes compagnies.
Les petites entreprises ressentent la pression de l'inflation.
Tellement la question était difficile que nul ne sut répondre.
Les comportements sociaux prennent souvent plusieurs générations pour se modifier.
Certains parents ne punissent pas leurs enfants lorsqu'ils mentent.
Certaines personnes sont pour le plan et d'autres contre.
Certaines personnes se donneront beaucoup de mal pour éviter les conflits.
Je vais sûrement finir par me fatiguer de faire ça.
Désolé de ne pas avoir répondu à votre question. Je ne l'ai pas vue.
Désolée de ne pas avoir répondu à votre question. Je ne l'ai pas vue.
Désolé de ne pas avoir répondu à ta question. Je ne l'ai pas vue.
Désolée de ne pas avoir répondu à ta question. Je ne l'ai pas vue.
Excusez-moi, pouvez-vous me montrer le chemin jusqu'au prochain village ?
Passer du temps avec ta famille devrait être ta priorité.
Passer du temps avec votre famille devrait être votre priorité.
Écartez-vous de la voiture et placez les mains sur la tête !
Arrête de tourner autour du pot et dis-moi ce qui s'est passé.
On ferme les magasins l'après-midi à cause de la chaleur.
Les étudiants sont impatients que les vacances d'été arrivent.
Fais quelques pas et ensuite dis-moi si ça te fait mal quand tu marches.
Pris par surprise, je ne savais pas quoi dire.
Prendre un bain m'aide à libérer mon esprit de mes soucis.
Dis à Tom ce qui va lui arriver s'il fait ça.
Ce genre de chose n'arrive pas dans ce voisinage.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941.
Les troupes soviétiques ont commencé à se retirer d'Afghanistan.
Le Taj Mahal est l'une des sept merveilles du monde.
La bombe atomique a entièrement détruit la ville d'Hiroshima.
Le pompier courageux a sauvé le garçon en le tirant de la maison en flammes.
Cette cérémonie a eu lieu en l'honneur de l'hôte venu de Chine.
L'enfant n'avait pas de manteau alors qu'il faisait très froid.
Les enfants ont échangé des cadeaux lors de la fête de Noël.
Les enfants sentent ce qu'il se passe entre les parents.
Le climat de la Nouvelle-Zélande est similaire à celui du Japon.
L'entreprise produit de la sauce soja et d'autres produits alimentaires.
La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler.
Bientôt, le jour viendra où nous pourrons voyager sur Mars.
La livraison des marchandises a été retardée à cause de la tempête.
Le docteur a continué à observer le comportement du patient.
Le médecin plaça un stéthoscope sur la poitrine du patient.
Les exemples de ce dictionnaire sont faciles à comprendre.
Cet ami, lequel je pensais aurait réussi cet examen, l'a échoué.
Le gouvernement a baissé les impôts pour les familles à revenus modestes.
Le gouvernement devrait investir davantage d'argent dans l'agriculture.
La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que ce à quoi je m'attendais.
Les ingrédients nécessaires à cette recette sont un peu coûteux.
Le chaton lapa le lait que je versais dans la saucière.
Le chaton lapait le lait que je versais dans la saucière.
La dernière chose que je veuille faire est vous causer le moindre mal supplémentaire.
La dernière chose que je veuille faire est de te causer le moindre mal supplémentaire.
Le dirigeant a gouverné son pays pendant plus de 50 ans.
La locomotive tractait une longue file de wagons de marchandises.
L'homme n'a jamais dit à la police quelle était sa destination.
L'homme que tu as vu dans mon bureau hier vient de Belgique.
Au moment où j'ai pris le bébé dans mes bras, il a commencé à pleurer.
Au moment où je tenais le bébé dans mes bras, il commença à pleurer.
Plus on apprend, mieux on se rend compte de notre ignorance.
Les indigènes doivent défendre leur terre contre les envahisseurs.
Le numéro est 932-86-47, mais je ne connais pas l'indicatif régional.
Le nombre de personnes qui partent à l'étranger a augmenté.
Le fonctionnaire ne pouvait traiter lui-même la plainte.
L'appel téléphonique était une ruse pour le faire sortir de la maison.
L'avion devrait être arrivé à l'aéroport de Kansai maintenant.
L'avion devrait être arrivé à l'aéroport de Kansai à présent.
La police pense que quelqu'un a trafiqué les freins.
La police a utilisé un bélier pour défoncer la porte.
La population du Japon est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
La population de Tokyo est plus importante que celle de Londres.
Le Premier Ministre désigne les membres de son cabinet.
Le psychologue m'a posé toute une batterie de questions.
La radio est trop forte. Tu ne peux pas baisser un peu le volume ?
La pluie nous a rendu incapables d'aller pique-niquer.
La récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes.
Du rapport, il apparaît que de nombreux adolescents sont dépendants de l'alcool.
Les résultats de l'expérience ne furent pas tels que nous les avions espérés.
La pièce dans laquelle se tenait l'examen était très chaude.
Le samouraï décapita son adversaire d'un seul coup d'un seul.
Le spectacle était vraiment intéressant. Tu aurais dû venir le voir.
Le plus tôt tu reviendras, le plus heureux sera ton père.
Les étoiles brillent intensément dans le ciel ce soir.
La tempête nous a empêché de rechercher l'enfant disparu.
Le billet que tu as acheté n'est pas valable aux heures de pointe.
La toupie tournait dangereusement près du bord de la table.
La tornade a frappé à deux kilomètres de mon école.
Le train voyage à la vitesse de 50 miles par heure.
Le train a déraillé à cause d'un morceau de fer qui était sur les rails.
Le train était retenu à cause d'un accident de voirie.
La vue du sommet de la montagne était à couper le souffle.
Les symptômes de manque sont plus sévères que je ne pensais.
Il y a de nombreux emplois disponibles dans le secteur informatique.
Il y a, à la quincaillerie, de nombreux trucs utiles.
Il y a maintenant trois voitures garées devant ta maison.
Il y a des gens qui croient que l'ananas pousse sous terre.
Il y a des tortues qui ont plus de deux cents ans.
Il y a eu une épidémie de cambriolages dans mon voisinage.
Il y a une part de vérité dans ce qu'il dit.
Il reste un peu de vin au fond du verre.
Il y a un besoin urgent d'améliorer les conditions de vie.
Il doit y avoir un moyen d'arriver à une solution diplomatique.
Il faudrait qu'il y ait plus d'hôpitaux nationaux pour les personnes âgées.
Il n'y avait rien d'autre que du sable, aussi loin que l'œil pouvait voir.
Il n'y a rien de tel que le combat rapproché pour éprouver son courage.
Rien ne t'oblige à passer la nuit ici.
Rien ne vous contraint à passer la nuit ici.
Ils répondirent difficilement à la question de leur professeur.
Ils parlent autour d'une tasse de café, à la cafétéria.
Ils ont posé beaucoup de questions au sujet de mon expérience passée.
Ils ont décidé de la date et du lieu de leur mariage.
Elles ont décidé de la date et du lieu de leur mariage.
Ils ont détourné la rivière pour fournir de l'eau à un autre endroit.
On ne laisse entrer personne sans permission spéciale.
Ils m'ont kidnappé, ils m'ont drogué et alors ils m'ont lavé le cerveau.
Ils baissent les lumières. La pièce est sur le point de commencer.
Pense à ce que tu es en train de lire pendant que tu le lis.
Cet article est plus intéressant que le précédent.
Cette encyclopédie est pratique pour vérifier des choses.
Ça n'a rien à voir avec ce dont on parlait.
La rivière est assez basse pour patauger jusqu'à l'autre rive.
Cette rivière est suffisamment peu profonde pour qu'on puisse la traverser à gué.
On se souviendra de cette série pendant longtemps.
Ce travail est simple au point que même un enfant peut l'accomplir.
Ce travail est simple au point que même une enfant peut l'accomplir.
Ceux qui savent ne parlent pas ; ceux qui parlent ne savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas. Ceux qui parlent ne savent pas.
Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
Des milliers de personnes furent déçues par la publicité.
Tom a admis s'être trompé sur la facture.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston pour Noël.
Tom et Mary se sont assis sur la plage et se sont parlés.
Tom et Mary s'assirent sur la plage et discutèrent.
Tom a posé beaucoup de questions à Mary auxquelles elle ne pouvait pas répondre.
Tom a posé beaucoup de questions à Mary auxquelles elle n'a pas pu répondre.
Tom a demandé à Marie de l'aider à décorer son arbre de Noël.
Tom demanda à Mari de l’attendre devant la bibliothèque.
Tom ne sait pas parler français. Marie ne sait pas parler français non plus.
Tom n'était certainement pas chez lui lorsque nous sommes allés lui rendre visite.
Tom a vérifié le pouls de Marie pour voir si elle était toujours en vie.
Tom vérifia le pouls de Marie pour voir si elle était encore en vie.
Tom a coupé le gâteau avec le nouveau couteau que Mary lui avait offert.
Tom coupa le gâteau avec le nouveau couteau que Mary lui avait offert.
Tom fit de son mieux pour éviter tout contact visuel avec Mary.
Tom n'a pas eu d'occasion de remercier Mary pour toute son aide.
Tom n'a pas été payé autant qu'il pensait valoir.
Tom ne savait pas quand Mary prévoyait d'aller à Boston.
Tom ne pensait pas que le plan de son patron était viable.
Tom est mort il y a trois semaines d'une morsure de cobra.
Tom ne s'entend pas avec l'homme qui vit à côté.
Tom n’a pas l’étoffe d’un pilote de course.
Tom ne fait pas la différence entre le lin et la laine.
Tom n'aime pas quand Mary lui fait des reproches en public.
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
Tom ne lave pas la vaisselle. Il laisse cela à Marie.
Tom gagne l'argent, cependant il est géré par sa femme Marie.
Tom s'est aperçu que Mary volait de l'argent dans la caisse.
Tom a trouvé le chapeau que Marie cherchait au sous-sol.
Tom trouva le chapeau que Marie cherchait au sous-sol.
Tom est meilleur en science que n'importe qui dans sa classe.
Thomas est l'un des plus de trois mille détenus dans le couloir de la mort.
Tom est le seul dans notre bureau qui parle français.
Ton est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.
Tom porte les gants que vous lui avez offerts pour Noël.
Tom porte les gants que tu lui as offerts pour Noël.
Tom continua de parler alors même que Mary s'était endormie.
Tom a versé une tasse de café à Mary et a complété la sienne.
Tom réalisa qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom dit que lui et Marie passeront le jour de Noël ensemble.
Tom a dit à Mary qu'elle ne devrait pas marcher seule après la tombée du jour.
Tom avait peur que personne ne se montre à la fête.
Tom écrivait à son bureau lorsque Mary est entrée dans la pièce.
La famille de Tom a montré une vidéo de sa vie à son enterrement.
Malheureusement je ne peux pas venir demain, j'ai un rendez-vous.
La vaisselle est une chose que je n'apprécie pas vraiment de faire.
On cherche quelqu'un qui peut parler français dans un contexte professionnel.
Nous nous réjouissons de votre visite dans nos nouveaux bureaux.
Nous dépendons des nations étrangères pour nos ressources naturelles.
Nous avons échangé nos numéros de téléphone à la fin de l'assemblée.
Nous devons transmettre notre culture à la prochaine génération.
Il nous faut encore découvrir un remède efficace pour le cancer.
Nous n'avons pas connu d'augmentation de prix dans les cinq dernières années.
Il faut que nous figurions ce qui fonctionne et ce qui ne fonctionne pas.
Nous devons découvrir qui il est et pour qui il travaille.
Nous faisons souvent ce que nous devons faire, pas ce que nous voulons faire.
Nous devrions accorder plus d'attention aux problèmes environnementaux.
On a commencé avec 20 étudiants. Maintenant nous en avons plus de 200.
On n'a toujours pas trouvé Tom. Je me demande où est-ce qu'il est passé.
Nous étions tout ouïes lorsqu'il a commencé à nous conter son secret.
Nous étions stupéfiés de l'excellence des dessins du garçon.
Nous étions hypnotisés par la pulsation de l'incandescence des braises.
Nous attendons beaucoup de monde à la cérémonie.
Nous nous attendons à ce que beaucoup de monde participe à la réunion.
Demain nous allons avoir une interrogation en anglais.
Nous sommes très fiers de ce que nous avons été capables d'accomplir.
Nous avons décidé de reporter la réunion à lundi prochain.
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec ses enfants ?
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec tes enfants ?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants ?
Quels sont certains des aliments les plus populaires consommés en Espagne ?
Quelles sont les chances que nous ayons un Noël blanc ?
Quelle sorte de déodorant préférez-vous, en aérosol ou à bille ?
Quelle sorte de déodorant préfères-tu, en aérosol ou à bille ?
Quel sorte de collations prévois-tu d'avoir à la fête?
Tu parles en quelle langue avec Tom, d’habitude ?
Que ferais-tu si tu voyais un homme venant d'une autre planète ?
Que feriez-vous si vous voyiez un homme venant d'une autre planète ?
Quelles sont réellement les chances que Tom décroche ce travail ?
Quelle est la meilleure chose que vous ayez jamais reçue pour Noël ?
Quelle est la meilleure chose que tu aies jamais reçue pour Noël ?
Quelle est la façon la plus simple d'aller à la gare de Tokyo ?
Quel est le problème de parader nu autour de sa maison ?
Lorsque j'ai entendu cette chanson, ça m'a rappelé mon enfance.
Quand j'étais enfant, je jouais avec mes copains tous les jours.
Quand j'étais jeune, je regardais souvent des matchs de base-ball.
Lorsqu'il atteignit la gare, le train était déjà parti.
Quand elle vit qu'ils n'avaient pas d'école, elle en créa une.
Lorsque l'été est fini, les jours raccourcissent de plus en plus.
Quand je te vois, mon cœur me dit que je suis amoureux.
À chaque fois que je te vois, mon cœur me dit que je suis amoureux.
Qu'il l'ait écrit ou non restera toujours un secret.
Que nous gagnions ou perdions, je n'aurai aucune rancune.
Perdu dans ses pensées, il entendit lorsque son nom fut appelé.
Qui fut la première personne à pulvériser le mille en quatre minutes ?
Qui est la personne assise à l'autre bout de la table ?
Les femmes mangent des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un type.
Les mots ne peuvent plus décrire à quel point tu es dans l'erreur.
Hier j'ai rencontré par hasard mon professeur au parc d'attractions.
Vous n'êtes pas autorisé à amener des chiens dans ce bâtiment.
Vous n'êtes pas autorisée à amener des chiens dans ce bâtiment.
Vous n'êtes pas autorisés à amener des chiens dans ce bâtiment.
Vous n'êtes pas autorisées à amener des chiens dans ce bâtiment.
Tu n'es pas autorisé à amener des chiens dans ce bâtiment.
Tu n'es pas autorisée à amener des chiens dans ce bâtiment.
Vous pouvez voir quelle différence quelques degrés font.
À moins que vous n'ayez des preuves, vous ne pouvez pas l'accuser de vol.
À moins que vous n'aies des preuves, tu ne peux pas l'accuser de vol.
Tu ne peux pas simplement faire irruption ici chaque fois que ça te chante.
Vous ne pouvez pas simplement faire irruption ici chaque fois que ça vous chante.
Tu ne peux pas entrer ici et commencer à dicter la politique.
Vous ne pouvez pas entrer ici et commencer à dicter la politique.
Tu ne peux rien dire jusqu'à ce que tu connaisses les circonstances.
Tu n'es pas obligé d'aller à la fête si tu ne veux pas.
Vous n'avez pas à rester dehors sous la pluie. Entrez.
Tu ferais mieux de ne pas parler de l'accident à ton père.
Vous feriez mieux de ne pas parler de l'accident à votre père.
Tu aurais dû lire beaucoup de livres quand tu étais jeune.
Tu dois ôter tes chaussures avant de pouvoir entrer.
Vous pouvez tout aussi bien laisser une telle décision à votre fille.
Tu peux manger de tout pour autant que tu ne manges pas trop.
Tu dois comprendre que la prospérité ne dure pas éternellement.
Vous ne devriez pas donner à vos enfants tout ce qu'ils veulent.
Tu ne devrais pas donner à tes enfants tout ce qu'ils veulent.
Tu devrais vraiment laisser tomber ça. Ça va ruiner ta santé.
Tu ne devrais pas laisser les enfants jouer avec le couteau de cuisine.
Tu ne pourras pas parcourir le livre si vite.
Vous ne pourrez pas passer en revue le livre aussi vite.
Tu serais impressionné de voir combien de temps passe Tom à jouer aux jeux vidéos.
Vous gagnerez beaucoup de temps si vous prenez la voiture.
Tu es plus belle, maintenant, que le jour où je t'ai rencontrée pour la première fois.
Tu as fait un travail superbe sur la décoration intérieure.
Tu n'as pas tenu compte du fait qu'il était jeune.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il était jeune.
Tu t'es en quelque sorte débrouillé pour mal interpréter ce que j'ai dit.
Vos pieds sont enflés car vos chaussures sont trop petites.
Tes pieds sont gonflés parce que tes chaussures sont trop petites.
« Tom et Mary se sont séparés. » « C'est une histoire ancienne. »
Une traduction française de ce livre a été publiée en 2013.
On met des majuscules en début de phrase.
Une occasion comme ça n'arrive que tous les trente-six du mois.
Une amie à moi aime se rendre dans les bars homos avec moi.
Une amie à moi adore aller dans les bars gays avec moi.
Une amie à moi aime aller dans les bars gays avec moi.
Une amie à moi adore se rendre dans les bars gays avec moi.
Une bonne séance de yoga peut t'assouplir comme rien d'autre.
Un voyage de mille milles commence par un simple pas.
Une pelouse doit être tondue régulièrement, et de la bonne manière.
Un trou dans la législation lui a permis d'échapper à des poursuites.
De nombreux étudiants dans le monde étudient l'anglais.
La valeur d'un homme ne réside pas dans ce qu'il a mais en ce qu'il est.
Une réception a été donnée pour le ministre japonais des affaires étrangères.
Un embouteillage durant les heures de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
Un lapsus est parfois fatal pour les politiciens.
Un étranger vint me demander la route pour l'hôpital.
Un chien errant a suivi Tom jusqu'à chez lui et il a décidé de le garder.
D'après le journal, il a participé au complot.
Selon le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.
D'après le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.
Adopter un régime alimentaire basses-calories augmentera votre durée de vie.
Les éléphants d'Afrique ont de plus grandes oreilles que les éléphants d'Asie.
Les extra-terrestres sont souvent dépeints avec des yeux noirs en amandes.
Tout ce que je veux maintenant, c'est une douche chaude et une bonne nuit de sommeil.
Tous les gamins à l'école se sont moqués de moi car j'étais gros.
Tout bien considéré, la vie de mon père fut heureuse.
Bien qu'il était encore tôt, il faisait déjà chaud.
Bien qu'il y ait peu de chance de réussir, essayons.
Les États-Unis sont un pays qui aime à croire qu'il n'a pas de classes sociales.
N'importe quel appartement ira tant que le loyer est raisonnable.
Tout professeur qui peut être remplacé par une machine devrait l'être.
À part les jours de pluie, je me rends toujours au travail avec mon vélo.
Es-tu sûr d'avoir fait tout ce que tu été supposé faire ?
Êtes-vous certains d'avoir fait tout ce que vous étiez censés faire ?
Vos chevilles sont-elles enflées lorsque vous vous réveillez le matin ?
Tes chevilles sont-elles enflées lorsque tu te réveilles le matin ?
Pour autant que je sache, il est de ceux qui respectent leurs promesses.
Aussi loin que l'œil pouvait porter, il n'y avait rien que du sable.
À perte de vue, il n'y avait rien d'autre que du sable.
En se levant, le soleil dissipe progressivement le brouillard du matin.
Avant d'aller en France, mon fils va étudier le français.
Boston est l'une des villes que je veux vraiment visiter.
Boston fait partie des villes où j'ai vraiment envie d'aller.
Garçons et filles devraient suivre des cours de cuisine à l'école.
Les enfants ont besoin de beaucoup de choses, mais par-dessus tout, ils ont besoin d'amour.
Nettoyez la cabane et jetez les déchets.
Compare ta traduction avec celle du tableau.
Les confessions obtenues par la torture sont en général sans valeur.
La chirurgie esthétique n'est pas prise en charge par la plupart des contrats d'assurance.
Pouvez-vous me donner le nom et numéro de téléphone d'un docteur ?
Pourriez-vous, s'il vous plait, me dire quel est votre numéro de téléphone mobile ?
Peux-tu, s'il te plait, me dire quel est ton numéro de GSM ?
As-tu vu le coucher de soleil tantôt ? C'était vraiment beau.
Avez-vous vu le coucher de soleil tantôt ? C'était vraiment beau.
As-tu la moindre idée combien tes notes d'examen sont importantes ?
Avez-vous la moindre idée combien vos notes d'examen sont importantes ?
Connaissez-vous quelqu'un que vous pouvez appeler si vous avez besoin de parler ?
Connais-tu quelqu'un que tu peux appeler si tu as besoin de parler ?
Avez-vous des difficultés à respirer lorsque vous vous allongez à plat ?
As-tu du mal à respirer lorsque tu t'allonges à plat ?
Sais-tu quelle est la distance entre la gare et l'hôtel de ville ?
Connaissez-vous un appartement que je pourrais louer où les animaux domestiques sont admis ?
Pensez-vous que l'étang est suffisamment gelé pour patiner dessus ?
N'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.
N'hésitez pas à demander si vous ne comprenez pas quelque chose.
En raison de la dégradation des conditions météorologiques, le départ fut retardé.
L'Angleterre et la France sont séparées par la Manche.
Bien qu'il fût épuisé, il devait reprendre le travail.
Même s'il y avait un panneau indiquant qu'il ne fallait pas faire demi-tour, j'en ai fait un.
Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.
Tous les matins, elle se lève tôt parce qu'elle doit cuisiner.
Chaque fois que je vois cette photo, je me souviens de mon père.
Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.
Tout le monde était déguisé, donc je ne pourrais pas dire qui était qui.
Tout le monde veut aller au paradis, mais personne ne veut mourir.
Peu de gens nomment le président par son prénom.
Les ongles des doigts croissent environ quatre fois plus vite que ceux des pieds.
Tu devrais d'abord en discuter avec tes parents.
Pour l'instant il est descendu dans un hôtel du voisinage.
L'essence coûte plus en France qu'aux Etats-Unis.
De manière générale, une femme vivra plus longtemps qu'un homme.
Tu as pleuré toute la nuit ? Tes yeux sont gonflés.
A-t-on déjà diagnostiqué chez vous un trouble de l'apprentissage ?
A-t-on déjà diagnostiqué chez toi un trouble de l'apprentissage ?
As-tu déjà entendu l'histoire du garçon qui criait au loup ?
As-tu fini le livre que je t'ai prêté la semaine dernière ?
As-tu pris une décision quant à l'endroit où tu iras en vacances ?
Avez-vous remarqué un changement de taille ou de couleur des grains de beauté ?
As-tu remarqué un changement de taille ou de couleur des grains de beauté ?
Avez-vous vu nos musées ? Qu'en pensez-vous ?
Avez-vous vu les guirlandes de Noël installées par les voisins ?
As-tu vu les guirlandes de Noël installées par les voisins ?
Il planifie toujours une chose minutieusement avant de la faire.
Il lui a demandé de l'épouser et elle a accepté sa demande.
Il peut jouer du piano, de la flûte, de la guitare et ainsi de suite.
Il prétendit qu'il avait rendu le livre à la bibliothèque.
Il était capable de nager à travers la rivière quand il était adolescent.
Il ne parle pas que français, mais aussi espagnol.
Il refuse d'admettre qu'il a un problème de boisson.
Il ne veut pas me parler, maintenant, et je ne sais pas pourquoi.
Il apprécie de se balader dans la forêt durant son temps libre.
Il vécut là dix ans avant de déménager pour Kyoto.
Il a dédié sa vie à la préservation de l'environnement.
Il a consacré sa vie à la préservation de la nature.
Il vient de publier une série intéressante d’articles.
Il n'est pas encore là. Il lui est peut-être arrivé quelque chose.
Il n'est pas encore là. Quelque chose lui est peut-être arrivé.
Il a travaillé sur une façon plus rapide de terminer la tâche.
Il se plaint tout le temps d'une chose ou l'autre.
Il est bon pour résoudre des problèmes mathématiques complexes.
Il n'est pas le genre d'homme qui compte sur les autres.
Il ne voyage jamais sans prendre un réveil avec lui.
Il l'accuse souvent de ne jamais écouter ce qu'il dit.
Il a témoigné qu'aucun argent n'a changé de mains à la réunion.
Il prit une longue inspiration avant de pénétrer dans le bureau de son patron.
Il essaya de rassembler les morceaux d'un vase brisé.
Il a visité sa ville natale pour la première fois en dix ans.
Il voulait que ses cendres soient dispersées au-dessus de l'océan après sa mort.
Il était tellement ivre que ses explications n'avaient ni queue, ni tête.
Il a été renvoyé de l'école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Il était très en colère contre moi quand j'ai oublié le rendez-vous.
Il est sorti de la pièce sans que personne ne s'en rende compte.
Celui qui pense qu'il a assez appris n'a rien appris.
Il dînera avec elle à cette même heure demain.
Il a ce qu'il faut pour réussir dans le monde des affaires.
Il a démissionné de son poste de président du comité.
Son langage inarticulé trahissait qu'elle était saoule.
Ses fenêtres étaient cassées et ses volets pendaient tout tordus.
Voici une liste de personnes que je veux inviter à notre mariage.
Que dis-tu d'aller prendre un verre après que nous aurons fini le travail aujourd'hui ?
Comment puis-je penser à quelque chose d'autre à un moment pareil ?
Comment avez-vous pu accepter de faire cela sans me consulter ?
Comment as-tu pu accepter de faire ça sans me demander mon avis ?
Combien de temps cela prend-il en voiture d'ici à la gare de Tokyo ?
Combien de poupées avais-tu quand tu étais une petite fille ?
Combien de sortes de légumes fais-tu pousser dans ton jardin ?
Combien de sortes de légumes faites-vous pousser dans votre jardin ?
Combien de gens, pensez-vous, meurent chaque année du cancer ?
Quelle quantité d'héroïne ou de méthadone consommez-vous habituellement par jour ?
Quelle quantité d'héroïne ou de méthadone consommes-tu habituellement par jour ?
Je suis d'accord avec l'opinion que l'immobilier est trop cher.
Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.
J'espère une réponse favorable de votre part.
Je suis désolé d'annuler le rendez-vous à la dernière minute.
J'ai demandé à Tom d'aller au supermarché et d'acheter du pain.
Je lui ai demandé de relever les chiffres du compteur.
Je lui ai demandé de lentement lire les nombres sur le compteur.
J'ai demandé au boucher de dégraisser la viande.
J'ai à peine réussi à finir la lettre avant onze heures.
Je crois que les gens ont tendance à se concentrer sur les mauvaises choses.
J'ai acheté les chaussures les moins chères du magasin.
Je ne peux pas acheter cela maintenant, car je n'ai pas assez d'argent.
Je n'arrive pas à trouver comment transférer des fichiers MP3 sur mon iPod.
Je ne peux pas simplement partir. Je dois dire au patron que je pars.
Je ne peux pas simplement partir. Je dois dire à la patronne que je pars.
Je ne peux pas prendre cette décision sans consulter au préalable Tom.
Je ne me souviens pas de la dernière fois où nous avons eu un Noël blanc.
J'entre en contact avec toutes sortes de gens dans mon travail.
J'aurais pu gagner la course si je ne m'étais pas foulé la cheville.
Je n'aurais pas pu faire cela si tu ne m'avais pas aidé.
Je n'aurais pas pu faire cela si vous ne m'aviez pas aidé.
Je n'aurais pas pu faire cela si tu ne m'avais pas aidée.
Je n'aurais pas pu faire cela si vous ne m'aviez pas aidée.
Je n'aurais pas pu rêver d'un meilleur cadeau pour ce Noël.
Je ne me suis pas rendu compte que mon portefeuille avait disparu jusqu'à ce que je sois rentré.
Je ne suis pas d'accord avec la politique gouvernementale sur l'éducation.
Je n'ai pas envie de sortir mon chien ce matin.
Je ne sais pas si j'ai bien fait d'accepter.
J'ignore qui ils sont mais ils ne semblent pas amicaux.
J'ignore qui elles sont mais elles ne semblent pas amicales.
Je ne pense pas que je serai capable de faire ce que tu veux que je fasse.
Je ne pense pas que Tom ait réalisé à quel point Mary l'aimait.
Je ne pense pas que Tom essaierait de le faire sans notre aide.
Je ne pense pas que ça marcherait aussi bien que tu pourrais t'y attendre.
Je ne pense pas que ça fonctionnerait aussi bien que tu pourrais t'y attendre.
Je ne pense pas que j'ai assez de volonté pour arrêter de fumer.
Je ne pense pas que tu vous serez capable de persuader Tom de faire ça.
Je ne veux pas ça et je sais que tu ne veux pas ça non plus.
Je ne veux pas revivre une expérience comme celle-là.
J'aime bien siroter une margarita avec du sel sur le bord.
J'ai l'impression que tout le monde parle de moi dans mon dos.
J'aimerais mieux sortir dehors que de rester à la maison aujourd'hui.
J'ai eu l'impression qu'il contournait les sujets les plus importants.
J'ai fini par trouver le temps de m'asseoir et de lire le journal.
J'ai l'impression d'avoir déjà entendu ça quelque part.
Elle m'a appelé pour la première fois depuis longtemps.
J'avais l'impression que quelque chose comme ça allait arriver.
J'avais mes doutes quant à savoir si c'était le bon choix.
Je ne me doutais pas que Tom allait me léguer ses biens.
J'ai du abattre mon cheval parce qu'il souffrait beaucoup.
Je n'ai aucun intérêt à placer mon argent dans vos rêves.
Je n'ai aucun intérêt à placer mon argent dans tes rêves.
Je n'ai pas mangé de produits de la mer depuis la dernière marée noire.
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la dernière marée noire.
J'ai prévu quelque chose de très particulier pour ton anniversaire.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en plein divorce.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en train de divorcer.
Je n'ai pas encore demandé pardon à tous les gens que j'ai blessés.
J'ai entendu dire qu'en Angleterre l'herbe était verte même en hiver.
Hier j'ai entendu parler de l'accident pour la première fois.
Je l'ai entendue parler anglais aussi couramment qu'une Étasunienne.
J'ai entendu qu'un homme paralysé a été dévoré vivant par les asticots.
J'ai entendu qu'une femme a poignardé un homme parce qu'il avait mangé son déjeuner.
Je viens de recevoir une lettre de quelqu'un que j'ai connu il y a longtemps.
Je garde toutes mes vieilles photos dans une boîte en bois dans le grenier.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoute.
Je continue de clamer mon innocence, mais personne ne m'écoute.
Je continue à clamer mon innocence mais personne n'écoute.
Je savais qu'il était riche, mais je ne pensais pas qu'il l'était à ce point.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer aux échecs.
J'ai laissé mes clés sur la table. Veux-tu bien me les apporter ?
J'aime démonter les choses pour voir comment elles fonctionnent.
J'ai pris rendez-vous chez le médecin à quatre heures.
Je n'ai jamais imaginé que nous discuterions de ce sujet aujourd'hui.
Je n'ai jamais imaginé que nous serions en train de discuter de ce sujet aujourd'hui.
Je n'ai jamais pensé que ce serait si difficile de créer une application pour iPad.
J'ai lu quelques chapitres supplémentaires avant d'aller dormir.
Il me faut vraiment sauter dans le premier train, demain matin.
J'ai reçu son invitation mais je ne l'ai pas acceptée.
Je me suis assis devant pour bien entendre le cours.
Je me suis assise devant pour bien entendre le cours.
J'ai vu de petits animaux courir dans tous les sens.
J'ai cherché dans ma poche une pièce pour passer un coup de téléphone.
J'ai cherché dans ma poche une pièce pour téléphoner.
Je n'aurais jamais dû marcher si longtemps dans une nouvelle paire de chaussures.
Je ne devrais pas avoir à retourner chez le dentiste pendant un moment.
Je dispose encore de juste assez de temps pour achever ça, je pense.
Je me suis arrêté à l'épicerie et j'ai acheté du lait sur le chemin du retour.
J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bon dans cette matière.
Je suggère que vous gardiez vos opinions pour vous, dorénavant.
Je vous suggère de ne rien dire concernant cela à Tom.
Je suppose que vous voulez me demander ce que je faisais hier.
Je pense que je préfère manger du riz blanc que du riz complet.
Je pense que je préfère manger du riz blanc à du riz complet.
Je pense que c'est une erreur que vous n'ayez pas suivi mon conseil.
Je pense que ce n'est pas une bonne idée de laisser des enfants boire du vin.
Je pense qu'il est temps que je discute l'affaire avec lui.
Je pense qu'il est temps que je discute de l'affaire avec lui.
Je pense que tu devrais t'acheter de nouveaux habits.
Je pensais que nous étions tombés d'accord sur le fait que vous ne le feriez plus.
Je pensais que nous étions tombées d'accord sur le fait que vous ne le feriez plus.
Je pensais que nous étions tombés d'accord sur le fait que tu ne le ferais plus.
Je pensais que nous étions tombées d'accord sur le fait que tu ne le ferais plus.
Je pensais que tu avais dit que nous n'allions plus nous plaindre.
Je t'ai dit de ne pas parler de l'affaire en sa présence.
J'ai essayé de convaincre un ami de ne pas se marier.
J'essayais de convaincre un ami à moi de ne pas se marier.
J'ai utilisé une partie des noix que tu m'as données dans ces biscuits.
J'ai envie de savoir parler français comme un locuteur natif.
Je veux manger de la nourriture coréenne qui ne soit pas épicée.
Je veux vivre dans un monde où les gens s'aiment les uns les autres.
Je veux que tu saches que je ne voulais vraiment pas faire ça.
Je veux que vous sachiez que je ne voulais vraiment pas faire ça.
J'étais curieux de savoir pourquoi les gens m'avaient regardé fixement.
J'étais curieuse de savoir pourquoi les gens m'avaient regardée fixement.
J'allais juste sortir faire des courses quand vous avez téléphoné.
Je me demandais juste quel type de chien tu as à la maison.
Je me suis fait voler mon portefeuille par l'homme assis à côté de moi.
Je ferai ce travail à condition d'être payé.
Je ferai ce travail à la condition d'être payé.
Je vous enverrai une copie de l'image aussi vite que possible.
Je vous envoie une copie de l'image dès que possible.
J'aimerais que Tom reste en Australie jusqu'à Noël.
Je préférerais jeter l'argent que de le lui donner.
J'aurais écrit une lettre plus longue si j'avais eu plus de temps.
J'aimerais emprunter environ trois-cent-mille dollars.
J'aimerais offrir quelque chose de spécial à Tom pour son anniversaire.
J'adorerais aller avec toi à la revue, mais je suis complètement fauché.
Je vais en Australie pour rendre visite à ma famille pour Noël.
Je vais aller en Australie pour rendre visite à ma famille pour Noël.
Je vais aller à la cuisine pour glaner quelque chose à manger.
Je vais faire du café. Tu en veux aussi ?
Je vais préparer du café. En voulez-vous aussi ?
Je vais me préparer pour les examens finaux cette après-midi.
Je me réjouis d'être en Australie pour Noël.
Je ne suis pas sûr de ce dont il s'agissait, mais ça a fait le bruit d'une détonation.
Je ne suis pas sûre de ce dont il s'agissait, mais ça a fait le bruit d'une détonation.
Je ne suis pas sûr de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'une détonation.
Je ne suis pas sûre de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'une détonation.
Je ne suis pas sûr de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'un coup de feu.
Je ne suis pas sûre de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'un coup de feu.
Je ne suis pas sûr de ce que c'était, mais cela a fait le bruit d'un coup de feu.
Je ne suis pas sûre de ce que c'était, mais cela a fait le bruit d'un coup de feu.
Je suis désolé de vous avoir fait attendre aussi longtemps.
Je suis surpris que Tom ne sache pas comment parler français.
J'ai décidé d'acheter la voiture bleue plutôt que la rouge.
J'ai trouvé un beau travail, loin de la ville et du bruit.
Je me suis décidé à rendre tout l'argent que j'ai fauché.
Je n'ai jamais utilisé de scie à métaux avant. Tu pourrais me montrer ?
Je n'ai jamais utilisé de scie à métaux avant. Pourriez-vous me montrer ?
Si j'avais davantage déjeuné, je n'aurais pas faim maintenant.
Si j'avais voulu ton opinion, je te l'aurais demandée.
Si j'avais voulu votre opinion, je vous l'aurais demandée.
Si Tom n'était pas si stupide, il aurait compris plus vite.
Au cas où il m'arriverait quelque chose, regardez ici.
S’il avait plus étudié, il aurait réussi à l’examen.
Si ce n'était grâce à vos conseils, j'aurais échoué.
Si ce n'était pour la médecine moderne, je serais mort à l'heure qu'il est.
S'il y a quelque chose que tu veux, n'hésite pas à me le demander.
S'il y a quelque chose que vous voulez, n'hésitez pas à me le demander.
Si on veut connaitre un pays, il faut apprendre son histoire.
Si vous ne pouvez pas venir, il faut me le faire savoir par avance.
Si tu ne peux pas venir, il faut me le faire savoir par avance.
Si tu ne peux pas réparer la tuyauterie, nous devrons appeler un plombier.
Si tu continues à faire ça, tu vas sans doute te blesser.
Si ce n'est pas toi qui as mangé le gâteau que j'ai préparé, c'est ta sœur qui l'a fait.
Si tu ne fais pas ton devoir, les gens te mépriseront.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne serez dans l'incapacité d'entrer.
Si tu n'as pas cette clé, tu ne pourras pas entrer.
Si tu ne veux pas manquer le train, tu ferais mieux de te dépêcher !
Si tu ne veux pas louper le train, tu ferais mieux de te grouiller !
Si vous ne voulez pas louper le train, vous feriez mieux de vous grouiller !
Si vous ne voulez pas manquer le train, vous feriez mieux de vous dépêcher !
Si tu ne veux pas rester seul, je peux te tenir compagnie.
Si vous me suivez, je vous montrerai le chemin pour l'hôpital.
Si tu m'avais demandé de t'épouser, j'aurais dit oui.
Si vous connaissez la réponse à cette question, dites-la-moi, s'il vous plait.
Si tu sais ce qui est bon pour toi, tu arrêteras ça.
Si tu racontes un mensonge suffisamment de fois, tu commences à le croire.
Si on raconte un mensonge suffisamment de fois, on commence à le croire.
Si vous racontez un mensonge suffisamment de fois, vous commencez à le croire.
Si tu racontes un mensonge suffisamment de fois, tu te mets à le croire.
Si vous racontez un mensonge suffisamment de fois, vous vous mettez à le croire.
Si on raconte un mensonge suffisamment de fois, on se met à le croire.
Si vous voulez cet emploi, vous devez faire acte de candidature avant demain.
Si vous voulez ce travail, vous devez poser votre candidature avant demain.
Si vous voulez cet emploi, vous devez postuler avant demain.
Dans le christianisme, on croit que Jésus est le fils de Dieu.
L'été, en Angleterre, le soleil se lève vers 4 heures du matin.
Pour rester éveillé je devrais peut-être boire un peu plus de café.
En deux ans, la taille de l'entreprise a plus que doublé.
L'industrie telle que nous la connaissons aujourd'hui n'existait pas à cette époque.
Y a-t-il un endroit dans les environs qui répare un pneu à plat ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles boire ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez boire ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles apprendre ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez apprendre ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez étudier ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles étudier ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles regarder ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez regarder ?
On dirait que quelqu'un a allumé l'air conditionné.
C'est bon pour votre santé de faire une balade à pied tous les matins.
Il est difficile pour un vieil homme de changer sa façon de penser.
Il est impossible de savoir ce qui se passera dans le futur.
Il est impossible de savoir ce qu’il adviendra.
Il m'est inconcevable qu'il fasse une chose pareille.
C'est le prix qu'ils paient pour leurs années de bombance.
Ce n'est pas toujours aisé de distinguer un bon livre d'un mauvais.
Pour moi ça ne fait aucune différence qu'elle soit riche ou pas.
Je fus tout à coup frappé de ce que la fille essayait de cacher quelque chose.
Ça m'a pris beaucoup de temps de me remettre de ma dernière relation.
Les trains ont été interrompus à cause de la tempête.
Il était clair que l'affaire ne la concernait pas.
Il était impossible pour le garçon de traverser cette rivière à la nage.
Ce furent les expériences les plus gratifiantes de ma vie.
C'était la fin de l'hiver et le temps était très froid.
C'était hier que je l'ai vu descendre la rue.
Ce n'est pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté malgré tout.
Il était impossible pour le garçon de traverser la rivière à la nage.
Je ne le reconnus pas avant de l'entendre parler.
Il devrait bientôt guérir de sa maladie.
Il n'y aura pas long avant qu'il se remette de sa maladie.
Ça prendra un peu de temps pour s'habituer à porter une perruque.
Ce ne sera pas nécessaire que nous revenions ici demain.
Ce serait dommage de laisser se gâcher notre dur labeur.
Il vaudrait mieux pour toi de te tenir à distance d'un tel homme.
Ça serait marrant de voir comment les choses changent au fil des ans.
C'est une bonne chose que de lire de bons livres quand on est jeune.
C'est un beau pays à visiter mais je n'y vivrais pas.
Il fait froid. C'était idiot de ta part de ne pas apporter ton manteau.
C'est difficile d'aider des gens qui ne veulent pas de votre aide.
C'est difficile d'aider des gens qui ne veulent pas de ton aide.
Il n'est pas juste de rejeter la faute de ses échecs sur ses parents.
Il se peut qu'ils n'aient pas vu le visage l'un de l'autre.
C'est très clair que tu as été inattentif.
Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en médecine.
L'industrie japonaise a accompli de grands progrès depuis la guerre.
Laisse-moi trier mes vêtements pour voir ce que je peux donner.
Espérons que Tom n'essaye pas de faire cela sans aide.
Voyons voir comment les négociations tournent avant de décider.
Passons au supermarché. J'ai besoin d'acheter quelque chose.
Faisons un saut au supermarché. J'ai besoin d'acheter quelque chose.
Lincoln entreprit l'abolition de l'esclavage aux États-Unis.
À voir son visage, on pouvait dire qu'il était contrarié.
L'humanité parviendra à utiliser pacifiquement l'énergie nucléaire.
De nombreux grands projets seront accomplis au vingt-et-unième siècle.
De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.
Marie avait quelques drôles de fringales lorsqu'elle était enceinte.
Mary travaille comme serveuse dans un restaurant de la rue du Parc.
Puis-je commencer par remercier chacun de vous pour votre chaleureux accueil ?
Plus de la moitié des résidents sont opposés au projet.
La plupart de la nourriture que nous achetons dans les supermarchés est suremballée.
La plupart des gens pensent que les ordinateurs ne seront jamais capables de penser.
Mon frère restait souvent debout toute la nuit à lire des romans.
Ma fille se fait toute belle pour son premier rendez-vous galant.
Mon père est vraiment très impliqué dans la bourse à présent.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle me suffit.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle est assez grande pour moi.
Ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Ma mère a le permis mais ne conduit pas.
Mes parents sont partis à l'aéroport pour dire au-revoir à mon oncle.
Mon fils n'est pas le seul qui aime manger sa cuisine.
Mes étudiants ont attendu avidement les résultats de l'épreuve.
Aussi vite que tu coures, tu ne le rattraperas pas.
J'ai beau essayer, je n'arrive pas à me rappeler comment le faire.
Tu auras beau essayer, le résultat sera le même.
Aussi dur que tu essaies, le résultat sera le même.
Aussi dur que vous essayerez, le résultat sera le même.
Vous aurez beau essayer, le résultat sera le même.
Peu importe ce que tu dis, je ne pense pas que Tom est un gars sympa.
Peu importe ce que vous dites, je ne pense pas que Tom soit sympa.
Où que vous puissiez aller, n'oubliez pas de m'écrire.
Maintenant que tu connais la vérité, peut-être que tu te sentiras mieux.
Une fois qu'une mauvaise habitude s'est installée, il est dur de s'en débarrasser.
Un des hommes avait une grande cicatrice rouge sur le front.
Le point de vue dépend du point où on est assis.
Notre influence s'est beaucoup étendue depuis lors.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne désirent que des compliments.
Les gens ont tendance à élever la voix quand ils sont excités.
Merci de boucler votre ceinture pendant le décollage et l'atterrissage.
Veuillez remplir ce formulaire et attendez que nous vous notifiions.
Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir écrit avant.
Rappelle-toi de me réveiller à sept heures demain matin, s'il te plaît.
S'il vous plaît, envoyez-moi une réponse dès que vous recevrez ce courrier.
Veuillez enlever tous vos vêtements de la taille aux pieds.
Enlève tous tes vêtements de la taille aux pieds, s'il te plaît.
Attendez jusqu'à ce que nous ayons les résultats de l'examen, s'il vous plaît.
Les conserves doivent être entreposées dans un bocal à fermeture hermétique.
Un certain nombre de bardeaux se sont envolés du toit lors de la tempête.
Les vrais mecs vont à la gym pour soulever de la fonte, pas pour faire de l'aérobic.
Vue de loin, cette pierre ressemble à un visage humain.
Vue de loin, cette montagne ressemble au Mont Fuji.
Plusieurs yachts cinglaient côte à côte au large.
Elle lui conseilla de prendre le premier train du matin.
Elle lui a conseillé de prendre le premier train du matin.
Elle m'attrapa par le bras et me retint d'aller chez moi.
Elle a oublié qu'elle avait promis de l'appeler la nuit dernière.
Elle a oublié qu'elle avait promis de l'appeler la nuit passée.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu pendant le voyage.
Elle a enseigné les bases de la grammaire anglaise à ses élèves de manière approfondie.
Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h.
Elle a la mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
Elle n'a aucune chance d'entrer en contact avec des étrangers.
Elle a deux frères qui travaillent dans l'informatique.
Elle rencontra par hasard sa vieille amie au cours d'une promenade dans le parc.
Elle sauva la vie de son bébé au risque de perdre la sienne.
Elle a beaucoup étudié pour ne pas échouer à l'examen d'entrée.
Elle lui dit de lui donner tout son salaire et il le fait.
Elle élabora une bonne méthode pour faire de l'argent sur Internet.
Elle profita de ses congés payés et partit skier.
Elle était sur le point de l'appeler lorsqu'il entra par la porte.
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé la boutique tôt.
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé le magasin tôt.
Depuis quand avez-vous un problème avec la peine de mort ?
Du fait que vous soyez l'aîné, vous devez montrer l'exemple.
Certaines personnes n'aiment pas se lever tôt le matin.
Certaines personnes pensent que le gouvernement dispose de beaucoup trop de pouvoir.
Certains joueurs de tennis de premier plan se conduisent comme des enfants gâtés.
Désolé de ne pas avoir pu venir hier. Quelque chose est arrivé.
Désolée de ne pas avoir pu venir hier. Quelque chose est survenu.
Le ravitaillement fut convoyé d'aussi loin que la Californie.
Les enseignants paient souvent des fournitures scolaires de leurs propres deniers.
Ce pont en travers de cette rivière est le plus ancien de la ville.
Ce concessionnaire automobile a la réputation de vendre des poubelles.
Ce concessionnaire automobile a la réputation de vendre des guitares.
Cette offre semble trop bonne pour être vraie. Où est l'arnaque ?
C'est un drôle de bracelet que vous portez là.
C'est un bracelet assez curieux que tu portes là.
C'est le plus beau sapin de Noël que j'ai jamais vu.
La guerre de Sécession est le thème central de ce livre.
Les Japonais retirent leurs chaussures en entrant dans une maison.
La Voie Lactée se compose d'environ cent milliards d'étoiles.
Le canal de Panama relie l'Atlantique au Pacifique.
Le taux de possession d'armes à feu aux USA est le plus élevé au monde.
Le taux d'incarcération aux USA est le plus élevé du monde.
Le public pouvait difficilement attendre que le concert commence.
La meilleure chose serait pour vous de faire le travail par vous-même.
La meilleure chose serait pour vous de réaliser le travail vous-même.
Un voleur a pénétré dans la maison par une fenêtre.
Le capitaine est responsable de la sécurité des passagers.
Le chat s'endormit, enroulé devant l'âtre.
Les enfants ne semblaient pas comprendre les instructions.
Les couleurs du drapeau américain sont rouge, blanc et bleu.
Le fait que je perde patience n'a fait qu'empirer les choses.
La fille dit qu'elle n'avait jamais entendu parler d'une telle personne.
La fille voulait lui dire la vérité mais elle ne le put pas.
Le gouverneur fut surpris de la réponse de la commission.
Le jury d'assise a décidé de ne pas inculper l'officier de police.
L'ouragan a déjà fait des ravages dans les Caraïbes.
L'hypnotiseur était capable de mettre son sujet en transe.
Le secteur est fortement dépendant des subventions gouvernementales.
Les deux dernières lignes du document sont en majeure partie illisible.
Le parrain de la maffia fut tué par une pluie de tirs d'arme automatique.
Le parrain de la mafia a été tué par une rafale de balles de mitrailleuses.
Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.
La réunion sera terminée lorsque nous arriverons sur place.
Plus tu seras têtu, plus tu seras isolé.
Plus vous l'expliquez, moins je le comprends.
La vieille dame vivait seule dans un appartement de trois pièces.
La seule chose qui importe est que nous soyons tous ensemble.
La seule chose qui compte est que tu n'as pas été blessé.
La seule chose qui compte est que vous n'avez pas été blessé.
La douleur d'avoir perdu sa famille le conduisit au suicide.
La douleur de la fracture compliquée était presque insupportable.
La fête aura lieu dimanche prochain si le temps la permet.
La police n'a pas trouvé de signes délictueux dans l'appartement.
La police a intensifié ses efforts pour mettre la main sur le violeur.
Les pauvres gens étaient à la merci du cruel dictateur.
La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.
Le Président ignora les protestataires à l'extérieur de son bureau.
Le Président a ignoré les protestataires à l'extérieur de son bureau.
Le prisonnier qui s'est échappé il y a deux jours est encore en fuite.
Le public a tout gobé, non ?
Le réceptionniste m'a contraint à signer mon nom sur le papier.
La réglementation fut abolie, mais fut ensuite remise en vigueur.
Le magasin au coin vend des fruits à très bon prix.
Le petit aéroport qui se trouve près de chez moi n'a qu'une seule piste.
Le genre d'information dont nous avons besoin n'est pas toujours disponible.
Les étoiles scintillaient dans le ciel nocturne comme des joyaux.
L'intégrité structurelle du bâtiment est compromise.
Les étudiants étaient pour la plupart originaires de la côte Ouest.
Le professeur est occupé à passer en revue les copies d'examen.
Le professeur a sauté l'exercice page 21 du livre.
Les voleurs se partagèrent le butin.
Les voleurs se sont partagé le butin.
Les deux politiciens se sont rencontrés en face à face pour la première fois.
Le service météorologique a émis un avis de tempête.
La baleine est un très gros mammifère qui vit dans mer.
Il y a de nombreuses maisons abandonnées dans le voisinage.
Il y a de nombreuses choses que je ne comprends pas très bien.
Il y a trop de gens ici, changeons d'endroit !
Il y a une rumeur comme quoi on a trouvé de l'or dans la vallée.
Il y a une rumeur comme quoi de l'or aurait été trouvé dans la vallée.
On dit que de l'or a été trouvé dans cette vallée.
Le bruit court qu'on a trouvé de l'or dans cette vallée.
Il y a des rumeurs selon lesquelles de l'or aurait été trouvé dans cette vallée.
Il faut absolument qu'ils mettent à jour leur système.
Il doit y avoir eu entre eux un accord tacite.
De la lavande en fleur s'étendait à perte de vue.
Il n'y avait que trois cadeaux sous l'arbre de Noël.
Ces vêtements sont inadaptés à un jour d'hiver froid.
Ces maisons ont été entièrement brûlées par l'ennemi.
Ils sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.
Elles sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.
Ils économisent leur argent pour l'acquisition d'une maison.
Ils célébrèrent son succès en ouvrant une bouteille de vin.
Ils apprécièrent de disposer de davantage d'espace pour que leurs enfants jouent.
Elles apprécièrent de disposer de davantage d'espace pour que leurs enfants jouent.
Ils ne perdirent pas de temps à emmener l'homme souffrant à un hôpital.
On dit que manger plus lentement est un moyen pour manger moins.
Ils étaient si intimidés qu'ils ne pouvaient bouger d'un pouce.
Elles étaient si intimidées qu'elles ne pouvaient bouger d'un pouce.
Ils vont bien rigoler, lorsqu'ils te verront ainsi.
Elles vont bien rigoler, lorsqu'elles te verront ainsi.
Ils trouveraient moyen de faire ce qu'ils veulent, de toutes manières.
Elles trouveraient moyen de faire ce qu'elles veulent, de toutes manières.
Ils espèrent que la récolte de blé sera bonne cette année.
Ce livre de cuisine a des recettes pour n'importe quelle occasion.
C'est de loin le meilleur restaurant de fruits de mer du coin.
C'est ma dernière chance de le faire, avant d'aller à Boston.
C'est le meilleur restaurant de fruits de mer du quartier.
C'est le plus gros dictionnaire qu'il y a dans cette bibliothèque.
C'est ici que j'ai emmené ma petite amie lors de notre premier rendez-vous.
C'est ici que j'ai emmené ma petite amie lors de notre premier rencard.
Ce film-ci n'a rien d'aussi excitant que celui-là.
Ce morceau de musique est bien trop difficile à jouer pour moi.
Ce ticket donne droit à une coupe glacée au chocolat.
Ça aurait meilleur goût si tu y ajoutais un peu de sel.
Cette année, l'hiver est doux, n'est-ce-pas ? C'est très agréable.
Ceux qui étaient présents à la réunion furent surpris par la nouvelle.
Aujourd'hui est le cinquième jour de déclin continu des cours de bourse.
Tom a pour principe de ne jamais demander son âge à une femme.
Tom et Marie ont acheté un vélo à leur petit-fils pour Noël.
Tom et Marie se remirent ensemble après une séparation difficile.
Tom et Marie s'envoient des cartes de Noël chaque année.
Tom a demandé à Mary si elle était vraiment heureuse de son nouveau travail.
Tom a demandé à Mary ce qu'elle avait acheté à la bijouterie.
Tom a tenté de persuader Mary d'aller à l'église avec lui.
Tom trouve que la peine de mort devrait être abolie.
Tom est incapable de parler le français sans faire plein d'erreurs.
Tom n'aurait certainement pas pu réussir sans votre aide.
Tom obtient certainement un beau son de ce vieux basson.
Tom tire sûrement de son vieux basson une belle sonorité.
Tom ne comprend manifestement pas ce dont nous sommes en train de parler.
Tom ne s'attendait pas à vendre sa vieille voiture pour autant d'argent.
Comme il n'aimait pas la vie citadine, Tom retourna à la ferme.
Tom est mort en essayant de sauver un enfant d'un bâtiment en feu.
Tom ne sait pas avec qui Marie va aller à Boston.
Tom ne sait pas pourquoi Marie ne veut pas de lui à sa soirée.
Tom considérait la performance de Marie comme très mauvaise.
Tom est arrivé à la gare trop tard donc il a raté le train.
Tom nous a enseigné le français ces quatre dernières années.
Tom a volontiers fait tout ce que nous lui avons demandé de faire.
Tom est bon en français mais est bien meilleur en anglais.
Tom est dans sa chambre, en train d'écrire une lettre à sa grand-mère.
Tom cherche quelque chose à offrir à Marie pour Noël.
C'est Tom qui a dit qu'il était trop occupé pour aider, pas moi.
Tom essaie de gagner suffisamment d'argent pour s'acheter une nouvelle trompette.
Tom ne cuisine pas très bien, mais au moins il essaye.
Tom n'est pas du tout intéressé par ma suggestion.
Tom apprécie Boston plus que tout autre endroit où il a vécu.
Tom consulta le menu puis décida de commander un plat de poisson.
Tom remarqua que Mary ne portait pas la bague qu'il lui avait donnée.
Tom n'a eu que quelques visiteurs lorsqu'il était à l'hôpital.
Tom a seulement eu quelques visiteurs quand il était à l'hôpital.
Tom prit un livre, l’ouvrit et commença à le lire.
Tom se rappela que Mary et John avaient essayé de le tuer.
Tom s'est rappelé que Mary et John avaient essayé de le tuer.
Tom a envoyé un texto à une fille de sa classe qu'il aimait bien.
Tom passe la plupart de son temps libre à pratiquer la guitare.
Tom travaille toujours dans le même restaurant où travaille Mary.
Tom attendit Mary devant la bibliothèque toute la matinée.
Tom attendit dehors sous la pluie battante pendant plus d'une heure.
Tom était un très bon ami jusqu'à ce qu'il me vole ma petite amie.
Tom a été escorté hors du bâtiment par des agents de sécurité.
Tom faisait les cent pas dans sa chambre, incapable de se calmer.
C'est Tom qui m'a appris à chanter de la musique country.
Tom ne l'admettra pas, mais il est amoureux de Mary.
Tom travaille dans l'un des restaurants les plus réputés de la ville.
Le livre de Tom, sur sa vie avec Mary, s'est vendu comme des petits pains.
Le chien de Tom a laissé des empreintes boueuses de pattes sur toute sa nouvelle moquette.
Nous nous cotisâmes tous pour acheter un présent d'anniversaire à notre professeur.
Nous savons tous qu'avoir un régime équilibré est bon pour nous.
Nous vivons tous à moins de cinq minutes de marche les uns des autres.
Nous sommes arrivés à l'aéroport trois heures avant notre vol.
Nous avons désespérément besoin de davantage d'argent pour aider à financer notre projet.
Nous ne disposons pas encore de suffisamment d'information pour prendre une décision.
Nous vivions ici depuis dix ans quand la guerre éclata.
Nous n'avons pas été informés de leur changement d'adresse.
Nous devons envisager le problème d'un point de vue global.
Nous jouâmes à un amusant jeu de charades après dîner.
Nous reçûmes des directives sur comment réaliser un panier en bambou.
Nous avons vu les gardes se diriger vers nous, alors nous nous sommes cachés dans les buissons.
Nous fûmes déçus par les résultats de l'expérience.
Nous avons été retenus pendant deux heures en raison d'un accident.
Nous avons une meilleure chance de survie si nous restons calmes.
Nous trouvons qu'il est difficile de décider lequel acheter.
Nous n'avons plus été en contact depuis longtemps.
Ce qu'il a dit, s'applique, dans une certaine mesure, à cette affaire.
Qu'est-ce qui vous fait croire que je veux passer Noël avec Tom ?
Qu'est-ce qui te fait croire que je veux passer Noël avec Tom ?
Qu'est-ce qui te fait penser que je vais aller à Boston avec Tom ?
Quelle est la différence entre apprécier quelqu'un et l'aimer ?
Quelle différence y a-t-il entre apprécier et aimer quelqu'un ?
Quelle est la pire des choses qui ne vous soit jamais arrivée?
Quand je suis arrivé chez lui, on l'avait déjà emmené.
Lorsque j'ai beaucoup de choses à l'esprit, j'oublie parfois de manger.
Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.
Lorsque j'ai chaud, un verre d'eau fraîche me rafraîchit vraiment.
Quand pensez-vous faire vos achats de Noël ?
Quand penses-tu faire tes achats de Noël ?
Lorsqu'il reprit ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.
Lorsqu'il a repris ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.
Au printemps, ils labourent les champs et sèment des graines.
Quand vos ressources sont limitées, vous devez établir des priorités.
Là où l'on brûle les livres, on finit aussi par brûler des hommes.
Avec laquelle de tes guitares est-ce que tu aimes le plus jouer ?
Avec laquelle de vos guitares aimez-vous le plus jouer ?
Quel est le système d'écriture le plus difficile au monde ?
Durant son séjour au Japon, elle a souvent visité Kyoto.
Pourquoi tu ne nous as pas dit que c'était ton anniversaire hier ?
Pourquoi toi et moi ne continuons pas cette discussion en privé ?
Pourquoi vous et moi ne continuons pas cette discussion en privé ?
Sans un dictionnaire, cela sera dur d'étudier l'anglais.
Seriez-vous disposé à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
Seriez-vous disposée à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
Seriez-vous disposés à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
Seriez-vous disposées à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
Pourrais-tu me poster cette lettre en allant à l'école ?
Tu es assez âgé pour savoir qu'il ne faut pas agir ainsi.
Tu es assez âgée pour savoir qu'il ne faut pas agir ainsi.
Vous n'êtes aucunement dans l'obligation de divulguer cette information.
Tu t'es cassé le bras quand tu étais adolescent, c'est bien ça ?
Vous vous êtes cassé le bras quand vous étiez adolescente, c'est bien cela ?
Tu peux ajuster la couleur sur la télé en tournant ce bouton.
Tu peux sortir si tu reviens avant 7 heures.
Vous pouvez participer à la réunion indépendamment de votre âge.
Vous ne pouvez pas changer les gens. Ils doivent changer eux-mêmes.
Tu n’avais pas besoin de te dépêcher. Tu es arrivé ici trop tôt de toute façon.
Tu ne sais pas ce que c'est, de ne pas avoir assez à manger.
Vous ne savez pas ce que c'est, de ne pas avoir assez à manger.
Vous feriez mieux de lui demander à l'avance combien cela va coûter.
Tu n'as pas idée de combien je suis fatigué par toutes ces récriminations.
Vous n'avez pas idée de combien je suis fatiguée par toutes ces récriminations.
Vous pouvez prendre des photos à l'extérieur du musée, mais pas à l'intérieur.
Vous devez avoir rendu votre devoir d'ici jeudi sans faute.
Tu devrais t'excuser auprès d'elle d'avoir été grossier.
On doit supposer que tout ce qu'on fait en ligne est public.
Tu devrais dire à Tom que ça n'arrivera pas.
Tu devrais passer plus de temps dehors et moins de temps dedans.
Tu devrais passer plus de temps à l'extérieur et moins de temps à l'intérieur.
Tu devrais passer davantage de temps à l'extérieur et moins à l'intérieur.
Tu ne devrais pas laisser ton fils agir comme un sale gosse égoïste.
Tu ferais mieux de ne pas boire autant de café si tard le soir.
Tu devrais prendre un parapluie au cas où il pleuvrait.
Tu es viré ! Tu as une heure pour vider ton bureau.
Les partisans de ton père ne se réduisent pas à ses amis.
Vos idées à propos du gouvernement sont différentes des miennes.
Votre proposition ne semble pas se rapporter à notre discussion du moment.
« Pourrais-tu le faire à ma place ? » « Désolé, je suis trop occupé. »
« Détestes-tu Tom ? » « Non, je le trouve juste un peu étrange. »
« Est-ce que vous détestez Tom ? » « Non, je trouve simplement qu'il est un peu bizarre. »
«Cela vous dérange-t-il si j'utilise votre téléphone ?» «Non, je vous en prie.»
« C'est un tigre quand il se met en colère » est un exemple de métaphore.
Je suis l'homme le plus heureux du monde, s'est dit Tom.
« Quand vas-tu revenir ? » « Tout dépend du temps qu'il fera. »
« Quand seras-tu de retour ? » « Tout dépend de la météo. »
« Pourrais-tu m'aider pour mes devoirs d'anglais ? » « Mais naturellement. »
Un cambrioleur s'est introduit chez moi pendant que j'étais en voyage.
Un buste d'Aristote se dresse sur un piédestal dans l'entrée.
Un vaccin contre la grippe contient des anticorps qui combattent le virus H1N1.
Une fille arrivait en courant, avec ses cheveux flottant au vent.
Une fille me donna une orange en échange d'un morceau de gâteau.
Un bon vendeur n'empiète pas sur le temps de son client.
Un bon sens de l'humour vous aidera à affronter les moments difficiles.
De nombreux animaux sauvages moururent parce qu'il n'y avait aucune nourriture.
Il n'y a que ceux qui ne font rien qui ne font pas d'erreurs.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il possède.
Un mois est passé et le travail n'a pas avancé.
Un passeport est d'ordinaire nécessaire lorsque vous voyagez à l'étranger.
Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.
Un gros bide est un risque professionnel pour les employés de bureau.
On parvint finalement à une solution acceptable pour toutes les parties.
Un voyage sur la lune dans un vaisseau spatial n'est plus un rêve.
À peu près combien devrai-je payer pour tous les traitements ?
À peu près combien ça coûterait pour faire réparer cette chaise ?
Selon les statistiques, la population mondiale est en augmentation.
Après que sa femme mourut, il vécut encore quelques années supplémentaires.
Après trois heures au casino il est à deux mille dollars dans le rouge.
Toutes les quatre arrière-grands-mères de mon fils sont toujours en vie.
Tous ses projets soigneusement conçus commencèrent à s'effondrer un à un.
Tous les humains sur Terre sont issus d'un ancêtre commun.
Nous étions tous excités par le résultat de l'expérience.
Tous les écoliers sont à moitié prix pendant les vacances de Noël.
Tous les écoliers profitent de la moitié du prix pendant les vacances de Noël.
Tout ce que tu as à faire est d'appuyer sur ce bouton pour prendre la photo.
Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins communs ?
Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins courants ?
Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins répandus ?
Pour autant que je sache, c'est la seule traduction possible.
Puisque nous avons conduit jusqu'ici, nous ferions aussi bien de continuer.
Au début de chaque weekend, je suis à la fois fatigué et joyeux.
À la gare, j'ai eu le plus grand mal à trouver mon billet.
Les banques prélèvent des intérêts plus hauts sur les crédits aux clients à risque.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
Peux-tu traduire ce manuscrit du français à l'anglais ?
Les enfants imitent leurs amis plutôt que leurs parents.
Les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention.
Les enfants veulent entendre la même histoire encore et encore.
Tout bien considéré, la vie de mon père fut heureuse.
Pourriez-vous échanger ma chambre avec une disposant de la vue sur l'océan ?
Tu pourrais parler moins fort s'il te plaît ? J'ai une de ces gueule de bois ...
Pourriez-vous vous occuper de mon chien pendant que je suis à Boston, s'il vous plaît ?
Les gens de la campagne sont traditionnellement soupçonneux envers les étrangers.
Malgré l'adversité, l'architecte a atteint une renommée mondiale.
As-tu entendu que tu-sais-qui a cartonné sa moto ?
As-tu entendu que comment-s'appelle-t-il a planté sa moto ?
As-tu vu le lever de soleil tout à l'heure ? C'était vraiment beau.
N'ont-ils jamais pensé qu'ils seraient punis ?
N'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller te coucher.
Croyez-vous que notre destin soit régi par les étoiles ?
Crois-tu que notre destin soit régi par les étoiles ?
Crois-tu que nos destins soient régis par les étoiles ?
Croyez-vous que nos destins soient régis par les étoiles ?
As-tu une idée de l'endroit où Tom aurait-pu poser son appareil photo ?
Savez-vous quoi faire s'il y a un incendie dans le bâtiment ?
Sais-tu quoi faire s'il y a un incendie dans le bâtiment ?
Savez-vous où se trouve le bureau American Express le plus proche ?
Avez-vous souvent des vertiges lorsque vous vous levez rapidement du lit ?
As-tu souvent des vertiges lorsque tu te lèves rapidement du lit ?
Penses-tu que Tom envisagerait de sortir avec ma petite sœur ?
Penses-tu qu'on alloue assez de temps aux étudiants pour déjeuner ?
Penses-tu qu'on alloue suffisamment de temps aux étudiants pour déjeuner ?
Pensez-vous qu'on alloue assez de temps aux étudiants pour déjeuner ?
Pensez-vous qu'on alloue suffisamment de temps aux étudiants pour déjeuner ?
Pensez-vous que nous aurons un Noël blanc cette année ?
Penses-tu que nous aurons un Noël blanc cette année ?
N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.
N'hésitez pas à poser une question si vous ne comprenez pas.
N'hésite pas à poser une question si tu ne comprends pas.
N'hésite pas à saisir l'opportunité de la demander en mariage.
Ne me mets pas en colère. Tu ne m'aimerais pas, si j'étais en colère.
Ne gaspille pas ta jeunesse, autrement tu le regretteras plus tard.
Ne penses-tu pas que tu devrais leur rédiger un mot de remerciements ?
Chaque contribuable est en droit de savoir où va son argent.
Les minorités ethniques se battent contre les préjugés et la pauvreté.
Même les Japonais peuvent faire des fautes quand ils parlent japonais.
Je l'attendais tous les jours à la librairie après l'école.
Chaque maison de notre voisinage est pratiquement identique.
Tout écolier a fait l'école buissonnière à un moment ou un autre.
Chaque année, Hawaï se rapproche de dix centimètres du Japon.
Tout le monde espère que rien de mauvais n'arrivera jamais au Japon.
Tous ceux qui ont travaillé sur ce projet sont devenus millionnaires.
Toutes celles qui ont travaillé sur ce projet sont devenues millionnaires.
Tout ceux travaillant pour nous gagnent plus que le salaire minimum.
Tout le monde aimerait croire que les rêves peuvent devenir réalité.
Peux-tu te mettre un peu de côté, s'il te plait ?
Pouvez-vous vous déplacer un peu de côté, je vous prie ?
Excusez-moi, pourriez vous m'indiquer le chemin vers l'arrêt du bus ?
Finalement elle s'adonna à la tentation et mangea le gâteau en entier.
Finalement je me suis décidé et j'ai acheté ce nouveau jeu vidéo.
Pendant longtemps, je croyais la même chose que toi.
Pendant longtemps, je croyais la même chose que vous.
À chaque action correspond une réaction égale et opposée.
De temps en temps, je veux me détendre et tout oublier.
La viande de chèvre est savoureuse et peut être préparée de différentes manières.
Quelqu'un vous a-t-il déjà dit que vous avez de sérieux problèmes de confiance ?
Avez-vous déjà subi une intubation à cause d'une crise d'asthme ?
As-tu déjà subi une intubation à cause d'une crise d'asthme ?
Avez-vous eu une toux persistante au cours des derniers jours ?
As-tu eu une toux persistante au cours des derniers jours ?
Avez-vous récemment changé de savon ou de détergent à lessive ?
As-tu récemment changé de savon ou de détergent à lessive ?
Il posa quelques questions à la dame qui se tenait près de lui.
Il posa quelques questions à la femme debout à côté de lui.
S'il est capable de foirer un truc pareil, c'est qu'il n'est pas bien malin.
Il s'accrochait à l'espoir de la revoir un jour.
Il contra leur proposition par une suggestion surprenante.
Il fit un croquis sommaire pour m'indiquer le chemin vers la gare.
Il a l'habitude de lire le journal lors du repas.
Il a l'habitude de lire le journal pendant le repas.
Il est mon cadet de 2 ou 3 ans tout au plus.
Il étudie dur pour passer les examens.
Il est le seul américain ayant traversé la Manche à la nage.
Il continua à jouer, essayant en vain de se refaire.
Il a continué à jouer, essayant en vain de recouvrer ses pertes.
Il aime être juste assis là à jouer à des jeux vidéo.
Il ne tient jamais compte du fait que je sois très occupé.
Il étendit la main pour attraper le sucre qui se trouvait sur l'autre table.
Il a dit qu'il nous ferait connaître sa décision vendredi sans faute.
Il dit qu'il doit se rendre à Vienne après-demain.
Il s'est calé dans son siège de telle façon que je ne le voie pas.
Il chante tellement bien qu'il est impossible de retenir ses larmes.
Il parlait en mauvais anglais qu'il était difficile de comprendre.
Il fixa cette maquette miniature détaillée d'un dinosaure.
Il s'est occupé des enfants pendant que sa femme faisait les courses.
Il tenta de s'approcher d'elle en utilisant tous les moyens possibles.
Il a mis toutes ses forces pour ramper hors de la voiture écrasée.
Il avait l'habitude de manger au restaurant tous les jours, mais maintenant il ne peut plus se le permettre.
Il jette généralement un œil au journal avant le petit-déjeuner.
Il fut exilé sur une île pour le crime de haute trahison.
Il fut en retard à la nomination en raison d'un accident de la circulation.
Il était arrivé en retard au rendez-vous à cause d'un accident de la route.
Il ne se laissera pas décourager facilement, car c'est un dur à cuire.
Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.
Il ne permettrait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.
Il ne permettrait à personne de se mêler de ses affaires.
C'est un veuf avec trois jeunes enfants dont il doit s'occuper.
Son livre est célèbre non seulement en Angleterre mais aussi au Japon.
Ses journaux intimes formèrent la base du livre qu'elle écrivit plus tard.
Son travail consistait à s'assurer que les enfants traversaient la rue en sécurité.
Son malheur changea en félicité dès lors qu'elle entendit sa voix.
Son livre n'est pas seulement connu en Angleterre mais aussi au Japon.
Sa hauteur est un grand avantage quand il joue au volley-ball.
L'honnêteté est l'une des plus belles choses du monde.
En quoi vos clients féminins diffèrent-ils de vos clients masculins ?
En quoi vos clientes diffèrent-elles de vos clients ?
Combien de temps vous a-t-il fallu pour décorer votre sapin de Noël ?
Combien de temps t'a-t-il fallu pour décorer ton sapin de Noël ?
Combien de temps faut-il pour aller du bureau à votre maison ?
Combien de temps faut-il environ pour aller à pied d'ici à la mairie ?
La cupidité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
J'ai postulé comme sauveteur à la piscine municipale.
Je n'arrive pas à croire que tu vas donner tout ton argent.
J'ai hâte que Tom rentre à la maison pour pouvoir lui montrer ça.
Vivement que Tom rentre à la maison, que je puisse lui montrer ça.
J'ai annulé ma réservation d'hôtel et j'ai séjourné chez des amis.
Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont grondé.
Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont grondée.
Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont réprimandé.
Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont réprimandée.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Je ne savais pas où Tom voulait que je plante les soucis.
Je ne savais pas si j'aurais la permission de le faire ou pas.
Je n'ai pas compris grand-chose de ce qu'ils discutaient.
Je n'ai pas compris grand-chose de ce qu'elles discutaient.
Je n'ai pas compris grand-chose à ce qu'ils étaient en train de discuter.
Je n'ai pas compris grand-chose à ce qu'elles étaient en train de discuter.
Je n'ai pas compris grand-chose de ce dont ils parlaient.
Je n'ai pas compris grand-chose de ce dont elles parlaient.
Je ne te blâme pas pour l'accident. Ce n'était pas ta faute.
Je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui, allons jouer au foot.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faut faire.
Je n'ai pas le temps de le répéter alors écoutez avec attention !
Je n'ai pas le temps de le répéter alors écoute avec attention !
Je ne sais pas pour les autres, mais pour ce qui me concerne, je suis pour.
Je ne sais pas pour les autres, mais quant à moi, je suis pour.
Je ne sais pas pour les autres, mais en ce qui me concerne, je suis pour.
Je ne sais pas combien de fois je serai encore capable de faire ça.
J'ignore combien de fois je serai encore capable de faire ça.
Je n'aime pas quand les gens me demandent de faire des choses pour eux.
Je n'aime pas mentir, mais ça me parait nécessaire dans certains cas.
Par une journée aussi froide, je n'aime pas sortir sans une veste.
Je n'aime pas inhaler la fumée de quelqu'un pendant que je travaille.
Excusez mon indiscrétion, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je n'ai pas l'impression que Tom ait envie de passer une minute de plus à Boston.
Je me suis assoupi dans le train et je dormais lors de l'arrêt à ma gare.
Je me suis senti soulagé lorsque tous les problèmes ont été pris en charge.
J'ai imaginé que vous ne voudriez probablement jamais plus me revoir.
J'ai trouvé ce que tu cherchais dans le coffre de ma voiture.
Je me suis levé à quatre heures, ai mangé un peu de nourriture et puis suis retourné dormir.
Je me suis levée à quatre heures, ai mangé un peu de nourriture et puis suis retournée dormir.
Je me levai tôt, le matin suivant, afin d'attraper le premier train.
Je me suis levé tôt, le matin suivant, afin d'attraper le premier train.
J'ai eu du mal à retrouver le chemin du retour jusqu'à mon hôtel hier soir.
J'ai un camarade de classe qui prétend qu'il sait parler le français couramment.
Je n'ai aucun désir de comprendre ce qui se passe à l'intérieur de ta tête.
Je n'ai aucun désir de comprendre ce qui se passe à l'intérieur de votre tête.
Je n'ai rien de particulier à dire quant à cette situation.
J'ai tellement de travail à faire que je dois remettre mon voyage.
Je ne suis plus revenu ici depuis ce malheureux incident.
J'espère que ma sœur va réussir l'examen d'entrée.
J'espère que vous ne direz à personne que vous m'avez vu sortir de cette maison.
J'espère que tu détiens des preuves pour appuyer tes dires.
J'espère que vous détenez des preuves pour appuyer vos dires.
Je savais que nous allions nous marier au moment où je t'ai rencontré.
Je savais que nous allions nous marier au moment où je t'ai rencontrée.
Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontré.
Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontrée.
Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontrées.
Je sais que tu ne fais qu'essayer de donner un coup de main et je t'en suis reconnaissant.
Je sais que tu ne fais qu'essayer de donner un coup de main et je t'en suis reconnaissante.
Je sais que vous ne faites qu'essayer de donner un coup de main et je vous en suis reconnaissant.
Je sais que vous ne faites qu'essayer de donner un coup de main et je vous en suis reconnaissante.
J'aime les œufs au petit déjeuner, mais ma sœur préfère les flocons d'avoine.
Il faut que je trouve quelqu'un pour garder les enfants vendredi soir.
J'ai besoin que tu ailles au bureau de poste et poste cette lettre.
J'ai eu besoin de votre aide mais je n'ai pas pu vous trouver.
J'ai eu besoin de ton aide mais je n'ai pas pu te trouver.
J'ai ouvert la porte et j'ai vu deux garçons debout l'un à côté de l'autre.
J'espère vraiment que tu le feras sans te plaindre.
J'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
Je ne pense pas vraiment que Tom l'a fait, mais sait-on jamais.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot « motdepasse » comme mot de passe.
Je restai au lit un jour de plus, juste par précaution.
Même maintenant, je pense qu'internet n'est pas un endroit fait pour les enfants.
Je pense pouvoir atteindre la branche si vous me donnez une impulsion.
Je crois que Tom a acheté la maison qu’il a regardée la semaine dernière.
Je pense que Tom ira à Boston dans les années à venir.
Selon moi, il est probable que Tom aille à Boston dans un avenir proche.
Je pense que ça a dû arriver comme Tom l'a dit.
Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Je pense qu'il est temps que je discute du problème avec elle.
Je pense qu'il est temps que je laisse tomber cette relation.
Je pense qu'il est malsain de manger plus de 20 oranges par jour.
Je pense qu'il est dangereux de se promener seul la nuit.
Je pense que nous devrions utiliser notre temps de manière un peu plus constructive.
Je pense que nous nous sentirons tous mieux après avoir dormi un peu.
Je pense que nous avons assez d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je suis sûre de remporter le match de tennis.
Je pensais t'avoir dit de ne rien acheter dans ce magasin.
Je pensais que toi, entre tous, comprendrais ma décision.
J'ai pris pour argent comptant qu'elle assisterait à notre mariage.
Je comprends ton point de vue mais ne suis pas d'accord avec.
J'avais l'habitude de me rendre à l'école en vélo mais je prends désormais le bus.
Je me réveille à six heures, mais je ne me lève pas avant sept heures.
Je me réveille à six heures, mais je ne sors pas du lit avant sept heures.
Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient de se passer.
Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient d'arriver.
Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient de se produire.
Je veux sortir de cette pièce confinée dès que possible.
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Noël.
Je veux que tu restes en Australie au moins jusqu'à Noël.
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Noël.
Je veux que tu restes en Australie au moins jusqu'à Noël.
Je craignais de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Je craignais de ne pas avoir le plaisir de te rencontrer.
Je craignis de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Je craignis de ne pas avoir le plaisir de te rencontrer.
J'étais très fatigué, mais j'étais quand même incapable de dormir.
J'aurais aimé pouvoir manger dans ce restaurant avec toi.
J'aimerais qu'il y ait une traduction plus moderne de ce livre.
Je n'irai pas avec toi à moins que tu me dises où nous allons.
Je n'irai pas avec vous à moins que vous me disiez où nous nous rendons.
J’aimerais voir votre collection de timbres.
J'aimerais savoir comment vous procèderez en cette affaire.
Je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit t'arrivait.
Je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit vous arrivait.
Je n'aimerais pas être mis dans une telle situation.
Je n'aimerais pas être mise dans une telle situation.
Je n'aimerais pas que vous ayez une mauvaise impression de moi.
Je n'aimerais pas que tu aies une mauvaise impression de moi.
J'aimerais que l'on me laisse seul un moment, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Je voudrais savoir exactement combien d'argent se trouve sur mon compte.
Je voudrais qu'il soit clair que je ne changerai pas d'avis.
J'aimerais que tu ailles au supermarché acheter du pain.
Je n'oublierai jamais la poignée de main avec le Président l'année dernière.
Je veillerai à ce que vous obteniez une augmentation à l'issue de la première année.
Je t'enverrai une copie de cette photo dès que possible.
Je vous enverrai une copie de cette photo dès que possible.
Je prendrai en charge vos responsabilités pendant que vous êtes loin du Japon.
Je te le dis seulement si tu le gardes pour toi.
Je crains que nous devions y aller si nous voulons rentrer à la maison avant la nuit.
Je suis extrêmement déçu par la qualité du service.
J'ai un problème avec mon compagnon de chambre. Il mange toute ma nourriture.
Je me prépare à visiter votre pays cet hiver.
Je dois rencontrer Tom pour déjeuner dans un restaurant sur la rue Park.
Je ne suis pas étudiant, mais je suis plus intelligent qu'eux.
Je ne me sens pas bien. Pourriez-vous faire venir un médecin ?
Cela ne m’intéresse pas d'apprendre à réparer une table cassée.
Je ne suis pas encore sûr si j'irai à l'université ou si je prendrai un emploi.
Je suis très intéressé d'entendre ce que tu as à dire.
Je suis très intéressée d'entendre ce que vous avez à dire.
J'ai déjà écrit tout ce qui a besoin de l'être.
J'ai passé beaucoup trop de temps à penser à ce problème.
Si j'avais reçu une pièce à chaque fois que j'ai entendu ça, je serais riche.
Si, pour une raison quelconque, cela devait arriver, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait survenir, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait arriver, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait survenir, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait advenir, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait advenir, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait avoir lieu, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait avoir lieu, que feriez-vous ?
S'il devait pleuvoir demain, le match serait annulé.
Si ce n'était pour la musique, le monde serait un endroit morne.
Si plus de gens avaient voté, nous aurions gagné les élections.
Si seulement j'étais riche, j'achèterais une villa au bord de la mer.
S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour vous, je vous prie de me le faire savoir.
S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour toi, s'il te plaît, fais-le moi savoir.
S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour aider, faites-le moi savoir.
En cas d'urgence, vous pouvez me joindre.
Si ce que vous dites est vrai, il s'ensuit qu'il a un alibi.
Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant.
Si tu ne veux pas te rendre à la fête, tu n'y es pas obligé.
Si vous êtes recalé à cet examen, vous devrez redoubler.
Si vous vous faites percer l'oreille droite, cela signifie que vous êtes homo.
Si on se fait percer l'oreille droite, cela signifie qu'on est homo.
Si tu te fais percer l'oreille droite, cela signifie que tu es homo.
Si tu m'avais aidé, j'aurais pu faire le travail.
Si tu racontes trop de mensonges, les gens ne te croiront jamais.
Si vous racontez trop de mensonges, les gens ne vous croiront jamais.
Si ta réponse est correcte, cela signifie que la mienne est incorrecte.
Si ta réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est incorrecte.
Imagine si tu commençais à hoqueter et que tu ne pouvais pas t'arrêter.
En 1994, il y a eu une pénurie d'eau et de riz au Japon.
Dans toute décision que l'on prend il y a une considération d'options.
En cas d'incendie, brisez la vitre et appuyez sur le bouton rouge.
Afin de mieux vous servir, votre appel peut être enregistré.
Pour nager, vous devez d'abord apprendre à piétiner dans l'eau.
Nous avons finalement mangé dans ce restaurant minable.
Industrialisation va souvent de pair avec pollution.
Industrialisation rime souvent avec pollution.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous recherchiez ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu recherches ?
Recherchez-vous quelque chose de particulier ?
Recherchez-vous quelque chose en particulier ?
Recherches-tu quelque chose de particulier ?
Recherches-tu quelque chose en particulier ?
Ça m'a coûté trois cents dollars pour réparer ma voiture.
C'est arrivé auparavant et ça arrivera probablement à nouveau.
Ca s'est produit auparavant et ça se produira probablement à nouveau.
C'est facile de se mettre au travail si l'on a assez de motivation
On dit souvent que rien n'est plus précieux que le temps.
On dirait que quelqu'un a arraché une page de ce livre.
Il faut quinze minutes pour marcher d'ici jusqu'au campus.
Il fallait du courage pour traverser le Pacifique à la voile en solitaire.
Il était bête de perdre son argent pour de pareilles broutilles.
Ce fut l'une des expériences les plus incroyables de ma vie.
Ce fut le jour d'inauguration d'un président le plus froid de l'histoire de la nation.
Ça serait mieux si tu ne mangeais pas avant d'aller au lit.
Ça serait mieux si vous ne mangiez pas avant d'aller au lit.
Ça prendra un peu de temps pour pelleter toute la neige du toit.
C'est un casse-tête de décider quoi mettre pour la fête.
Il est vraiment énervant d'entendre des gens parler à haute voix au sein d'une bibliothèque.
Ça fait longtemps que je n'ai rien fait de tel.
Ça fait longtemps que je n'ai pas écrit une lettre à quelqu'un.
Cela fait un moment que je n'ai rien mangé avec de la moutarde.
Ce n'est pas rare du tout de vivre plus de 90 ans.
Ce n'est pas le genre de maladie qui met votre vie en péril.
C'est trop loin pour aller à pied à la gare, aussi prenons l'autobus.
Les emplois sont difficiles à trouver avec tant de gens au chômage.
Rien que de regarder une photo de nourriture me donne la nausée.
La justice prévaudra, que ce soit ici ou dans l'au-delà.
La justice prévaudra, ici ou dans l'au-delà.
Des prises importantes de calmars sont un signe avant-coureur de séisme.
Des prises importantes de calamars sont un signe avant-coureur de séisme.
Retrouvons-nous, la prochaine fois que tu viens à Boston.
Retrouvons-nous, la prochaine fois que vous venez à Boston.
Beaucoup de gens pensent que l'or est l'investissement le plus sûr.
Mary est une personne chaleureuse et attentionnée, mais Tom est froid et distant.
Maîtriser une langue étrangère exige un dur labeur.
Puis-je demander pourquoi tu ne veux pas en parler ?
Puis-je demander pourquoi vous ne voulez pas en parler ?
Maman veut aller là-bas, mais papa veut regarder la télé à la maison.
Lorsqu'elle est revenue de chez le teinturier, ma robe était abîmée.
Lorsqu'il est revenu de chez le teinturier, mon costume était abîmé.
Mon père m'a acheté une montre numérique, comme cadeau d'anniversaire.
Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.
Ma mère me lisait des histoires quand j'étais enfant.
Mes parents s'opposent à ce que ma sœur épouse un étranger.
Mes économies sont si maigres qu'elles ne vont plus durer bien longtemps.
Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.
Ma sœur, portant son manteau rouge favori, est sortie aujourd'hui.
Mon fils adore piquer des crises de nerfs au supermarché.
Ma fille de treize ans va à son premier rendez-vous galant demain.
N'élisez jamais une vocation juste parce qu'elle semble rentable.
Ne choisissez jamais une profession juste parce que les heures y sont courtes.
Personne n'a le droit de te dire comment éduquer ton enfant.
Personne n'a le droit de vous dire comment éduquer votre enfant.
Aucune montagne au monde n'atteint la hauteur du Mont Everest.
À peine avait-il rencontré sa famille qu'il éclata en sanglots.
Il ne parle pas seulement le français, mais aussi l'anglais.
Rien n'est plus décevant que de perdre en finale.
À présent qu'il est vieux, c'est ton devoir de veiller sur lui.
Maintenant que vous avez décidé de quitter votre emploi, vous avez l'air heureux.
Maintenant que tu as décidé de quitter ton emploi, tu as l'air heureux.
Maintenant que vous avez décidé de quitter votre emploi, vous avez l'air heureuse.
Maintenant que tu as décidé de quitter ton emploi, tu as l'air heureuse.
Les autruches ne sont pas réputées pour leur bon sens de l'humour.
Les parents sont responsables de la sécurité de leurs enfants.
Veuillez donc passer quand vous êtes dans le coin !
Veuillez m'excuser de vous appeler si tôt le matin.
Veuillez retirer tous vos vêtements, à l'exception de vos sous-vêtements.
Retire tous tes vêtements sauf tes sous-vêtements, s'il te plaît.
Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.
Pas mal de gens étaient présents à la réunion d'hier.
Elle lui recommanda de dire à sa petite amie qu'il l'aimait.
Elle lui recommanda de dire à sa petite copine qu'il l'aimait.
Elle lui recommanda de dire à sa copine qu'il l'aimait.
Elle lui a recommandé de dire à sa petite amie qu'il l'aimait.
Elle lui a recommandé de dire à sa petite copine qu'il l'aimait.
Elle lui a recommandé de dire à sa copine qu'il l'aimait.
Elle commença à avoir peur lorsqu'elle remarqua l'homme qui la suivait.
Elle l'appelle chaque soir et parle pendant au moins une heure.
Elle l'appelle chaque nuit et parle pendant au moins une heure.
Elle ne veut pas qu'il achète une bague de fiançailles onéreuse.
Elle ne veut pas me parler, maintenant, et je ne sais pas pourquoi.
Elle le saisit par la main et le tira sur le bateau.
Elle l'a saisi par la main et l'a tiré sur le bateau.
Elle s'est occupée de sa sœur malade pendant dix ans.
Elle a poussé un soupir de soulagement quand elle a appris la bonne nouvelle.
Elle l'aida à nouer sa cravate car il ignorait comment faire.
Elle l'a aidé à nouer sa cravate car il ignorait comment faire.
Elle lui a présenté sa sœur il y a plus de deux ans.
Elle a mis des lunettes noires pour protéger ses yeux du soleil.
Elle a passé tous ses Noëls à la maison avec sa famille.
Elle téléphone à sa sœur des heures durant.
Elle profita du beau temps pour peindre le mur.
Elle essaya de soulever la caisse mais trouva impossible de le faire.
Elle était complètement déroutée par son attitude inattendue.
Elle était impatiente de jouer au ping-pong avec lui.
Ne devriez-vous pas ignorer ses indiscrétions et lui pardonner ?
Comme il avait un mauvais rhume, il était absent de l'école aujourd'hui.
Comme mon neveu était encore jeune, il a été épargné.
Il y a des gens qui lisent le journal en regardant la télévision.
Quelques étudiants déjeunaient assis sur le banc.
Quelque chose de très inhabituel semble se produire dans le parc.
Les voyages spatiaux seront devenus banals quelque part dans le futur.
Les statistiques montrent que notre niveau de vie a augmenté.
Dis-moi la raison pour laquelle tu étais absent de l'école hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absents de l'école hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absentes de l'école hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absent de l'école hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absente de l'école hier.
Merci beaucoup de m'avoir invité à diner l'autre soir.
Cette doctrine engendrera sans nul doute de graves conséquences.
Cet emploi du temps donne les heures d'arrivée et de départ.
C'était le film le plus intéressant que nous ayons jamais vu.
Les monnaies européennes se sont affaiblies face au dollar.
L'art japonais de l'arrangement floral est appelé Ikebana.
Les États-Unis s'imaginent tenir la poignée du bâton.
Le bain n'était pas assez chaud et je n'ai pas pu l'apprécier.
Le ministre a fini par remettre sa démission.
La capture du prince par le roi a conduit à une autre guerre.
Les chances sont extrêmement minces que tu gagnes à la loterie.
Les enfants sentent ce qu'il se passe entre les parents.
La cour a condamné l'homme à mort par injection létale.
La foule devint incontrôlable et força la palissade.
Le jour du festival coïncide avec celui de l'examen.
Le jour viendra sûrement où tes rêves se réaliseront.
Le mis en examen fut prononcé non coupable en raison de sa folie.
L'accusé fut prononcé non coupable en raison de sa folie.
L'accusée fut prononcée non coupable en raison de sa folie.
Le docteur m'a dit que je devrais prendre un petit-déjeuner tous les jours.
L'homme corpulent sauta par dessus le fossé et tomba au sol.
Le lendemain matin, le bonhomme de neige avait complètement fondu.
Le gouvernement n'a rien fait pour résoudre le problème de logement.
Le gouvernement ne fit rien pour résoudre le problème du logement.
Les gonds grincent vraiment. Peux-tu les huiler, s'il te plait ?
Le dernier bus était déjà parti quand je suis arrivé à l'arrêt de bus.
La dernière fois que je suis allé à la plage, j'ai été gravement brûlé par le soleil.
La dernière fois que je suis allée à la plage, j'ai été gravement brûlée par le soleil.
L'avocat semble penser que ce sera une affaire rapide.
La mission d'un avocat est de prouver que son client est innocent.
Les militaires écrasèrent la révolte en l'affaire de quelques heures.
Plus tu en fais maintenant, moins tu auras à en faire demain.
Plus on étudie, plus on découvre sa propre ignorance.
Plus tu étudies, plus tu découvres l'étendue de ton ignorance.
Les gens les plus chéris au monde sont les gens spontanés.
La nouvelle route profitera aux gens qui vivent dans les collines.
Le bruit à l'extérieur l'a empêché de dormir.
Le vieil homme erre de ville en ville, colportant ses marchandises.
La seule langue que je sache vraiment bien parler, c'est le français.
Le parking en face de la banque était complet.
La population de New-York est moins importante que celle de Tokyo.
La locataire précédente a pris grand soin de son appartement.
Le programme n'a pas pu être compilé à cause d'une erreur de syntaxe.
Il va falloir labourer le sol avant de commencer à planter.
Cette semaine, les élèves n'ont pas le droit d'entrer dans la salle des professeurs.
Tous les étudiants attendaient avec impatience les vacances d'été.
Le professeur m'a demandé en quoi la Lune diffère de la Terre.
Le professeur suggéra que nous allions à la bibliothèque pour étudier.
La température a été en dessous de zéro depuis plusieurs jours.
L'accident de la circulation priva le jeune homme de sa vue.
Le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.
Le train était tellement bondé que je dus rester debout durant tout le voyage.
L'arbre devant la bibliothèque a était frappé par la foudre.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
L'ennui est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Les deux coureurs ont fini la course en même temps.
La serveuse m'a donné du café, alors que j'avais commandé du thé.
Les travailleurs se plaignent des conditions de travail.
Il y a de superbes fleurs ci et là dans la jardin.
Il y a beaucoup de cadeaux sous le sapin.
Il y a de nombreuses ménagères qui se plaignent des prix élevés.
Il y a trois cents candidats pour un seul poste.
Il n'est pas nécessaire de prendre conseil auprès de lui si tu ne veux pas.
Ce n'est pas la peine de s'inquiéter de pénuries pour le moment.
Il y a une épicerie de l'autre coté de la rue, en diagonale.
Il y a un commerce de proximité à l'opposé de la rue en diagonale.
La frontière est mince entre affirmation de soi et agression.
Il n'y a qu'une façon de savoir comment faire cela. Demander à Tom.
Ces fleurs ne sont pas seulement belles mais sentent également très bon.
Ils l'ont viré de la discothèque sans explication.
Ils dormirent dans la voiture parce qu'ils ne purent trouver d'hôtel.
Elles dormirent dans la voiture parce qu'elles ne purent trouver d'hôtel.
Ils ont dormi dans la voiture parce qu'ils n'ont pu trouver d'hôtel.
Elles ont dormi dans la voiture parce qu'elles n'ont pu trouver d'hôtel.
Ils n'auront de cesse d'atteindre leurs objectifs politiques.
Ce livre comporte nombre d'erreurs mais est intéressant.
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses employés.
Ce formulaire a l'air bien compliqué. Aide-moi à le remplir.
C'est la dernière fois que je te demande de faire quelque chose pour moi.
Ce problème n'est pas si difficile au point de ne pas pouvoir le résoudre.
Ce programme vous a été offert par les sponsors suivants.
Des milliers de gens se rendirent à la plage pour voir le dauphin.
Pour être heureux, tu devrais passer du temps avec quelqu'un que tu aimes.
Pour être heureux, vous devriez passer du temps avec quelqu'un que vous aimez.
Pour être honnête, j'ai trouvé le film pas très intéressant.
À ma surprise, l'anthropologiste a été accusé de meurtre.
Aujourd'hui est très ensoleillé, du coup tout le monde porte des lunettes de soleil.
Tom et Mary ont tous les deux trente ans, mais ils ont l'air beaucoup plus jeunes.
Tom et Mary ont tous les deux trente ans, mais ils font beaucoup plus jeune.
Tom et Mary ont dit qu'ils avaient passé un bon moment au concert.
Tom demanda à Marie d'aller au supermarché pour prendre du lait.
Tom demanda à Marie d'aller au supermarché chercher du lait.
Tom est venu en France avec l'intention d'étudier le français.
Tom n'a même pas eu assez d'argent pour un café.
Tom ne savait pas que la maison de Marie était si proche de celle de John.
Tom ne connaît pas la différence entre le verre et le cristal.
Tom ne savait pas pourquoi Marie avait besoin d'emprunter trente dollars.
Tom n'a pas eu l'air surpris quand je lui ai dit où j'étais allé.
Tom n'a pas eu l'air surpris quand je lui ai dit pourquoi j'avais fait ça.
Tom ne croit pas que Mary ait pu faire ça sans une aide quelconque.
Tom n'a pas assez d'argent pour acheter tout ce dont il a besoin.
Tom ne sait pas combien de temps il lui faudra pour faire ça.
Tom ne connaît pas la différence entre un loup et un renard.
Tom ne sait pas avec qui Mary projette de faire ça.
Tom ne semble pas aussi particulier que Mary.
Tom a terminé la rédaction du rapport en moins de trois heures.
Tom n'avait d'autre choix que de faire ce que le patron lui a dit de faire.
Tom espérait que Mary n'allait pas découvrir ce qui s'était passé.
Tom espère qu'il ne deviendra pas accro au travail comme son père.
Tom est étudiant à l'université où j'enseignais.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Tom va à l'anniversaire de Mary demain, n'est-ce-pas ?
Tom espère qu'il aura un nouveau vélo pour Noël.
Tom n’est pas disponible pour le moment. Est-ce que je peux prendre un message ?
Tom n'est pas du tout intéressé par ma suggestion.
Tom n'est pas paresseux. En fait, il travaille dur.
Tom a fait une liste de choses qu'il voulait faire avant de mourir.
Tom dit que Mary ne veut absolument pas se marier.
Tom a passé tous ses Noëls à la maison avec sa famille.
Tom passa le reste de la nuit à penser à Marie.
Tom a accroché un hamac entre deux arbres et a fait une sieste.
Tom pense que tu es mignonne, mais il est trop timide pour dire un mot.
Tom marcha sur la pointe des pieds jusqu'à la chambre pour éviter de réveiller sa femme.
Tom m'a dit qu'il n'avait ni frères ni sœurs.
Tom retira son alliance et la jeta dans l'étang.
On a demandé à Tom d'être témoin au mariage du frère de Marie.
Tom était déterminé à ne rentrer qu'une fois son travail accompli.
Tom allait mentir, mais il a fini par vendre la mèche.
Tom allait mentir, mais il a fini par cracher le morceau.
Tom allait mentir, mais il a fini par tout déballer.
Tom avait prévu d'aller à Boston le lendemain de Noël.
Tom était surpris à quel point Marie pouvait bien jouer du saxophone.
Tom était tout à fait conscient que tous les regards étaient tournés vers lui dans la pièce.
Tom sera probablement encore en Australie le jour de Noël.
Tom réveilla Mary à 6h30 et elle n'en était pas heureuse.
Tom travaille dans l'un des restaurants les plus populaires de la ville.
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire sa consommation de sucre.
Tom, Mary et John ont reçu chacun trois cents dollars.
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
Les tsunamis ont balayé les rizières et submergé les villes.
Nous pourrions nous rencontrer au centre-ville. Cela vous conviendrait-il ?
Nous pourrions nous rencontrer au centre-ville. Cela te conviendrait-il ?
On peut se voir au centre-ville. Est-ce que ça t'arrange ?
Nous n'avons pas vraiment besoin de parler de ceci maintenant, non ?
Il nous faut discuter de quelque chose de très important.
Il nous faut discuter de quelque chose de très important.
Nous devons assister à cette rencontre, que nous le voulions ou non.
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous à ce séminaire.
Nous espérons finir de planter le champ avant que le soleil ne se couche.
Nous avons consciencieusement écouté, pour ne pas manquer un seul mot.
Nous devons immédiatement mettre fin à l'emploi de produits chimiques qui détruisent l'ozone.
On entend souvent dire que les Japonais sont des bons travailleurs.
Nous devrions être capables de faire beaucoup mieux que ça la prochaine fois.
Nous devrions commencer à acheter des cadeaux de Noël pour les enfants.
Nous avions à peine commencé à le faire quand il se mit à pleuvoir.
On était tellement crevés qu'on est parti vers 9 h 00 hier soir.
On était tellement fatigués qu'on est parti vers 9 h 00 hier soir.
On nous a appris que Newton a découvert la loi de la gravité.
Nous lui souhaitons la meilleure chance dans ses futures entreprises.
Nous sommes un peu occupés en ce moment. Voulez-vous bien attendre une minute?
Nous passons la veille de Noël chez les parents de ma femme.
Nous réfléchissons à ajouter une autre chambre à la maison.
Quel dommage de ne faire que supporter la vie plutôt que d'en jouir !
Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.
Quelle différence cela fait-il si les gens nous regardent ?
Quelle différence cela fait-il si des gens nous regardent ?
Que mangez-vous habituellement, vous et votre famille, le jour de Noël ?
Que manges-tu habituellement, toi et ta famille, le jour de Noël ?
Qu'est-il advenu du livre que j'ai mis là il y a quelques instants ?
Qu'est-il advenu du livre que j'ai posé ici il y a deux minutes ?
Quelle langue est-ce que tu utilises quand tu parles avec tes parents ?
Quelle langue parlez-vous quand vous discutez avec vos parents ?
A cause de la chaleur et de l'humidité, je n'ai pas bien dormi.
Quelle est la différence entre un hérisson et un porc-épic ?
Quelle est la chose la plus effrayante qui ne vous soit jamais arrivée?
Lorsque j'étais à New-York, j'ai rencontré un vieil ami.
Quand avez-vous remarqué pour la première fois que vous perdiez vos cheveux ?
Quand as-tu remarqué pour la première fois que tu perdais tes cheveux ?
Lorsqu'elle retourna à sa chambre, le bague de diamant avait disparu.
Quand ils parvinrent à la gare, le train était déjà parti.
Lorsque tu atteindras mon âge, tu comprendras ce que je veux dire.
Lorsque vous atteindrez mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Chaque fois qu'il vient ici, il commande le même plat.
Que cela te plaise ou non, tu dois faire tes devoirs.
Quel appareil à air conditionné, pensez-vous, est le plus efficace ?
Quel appareil à air conditionné, penses-tu, est le plus efficace ?
Tu utilises quelle langue quand tu parles à tes parents ?
Pendant que je voyageais en Europe, on m'a fait les poches dans un train.
Pendant que nous attendons, pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé ?
Quiconque quitte le bureau en dernier devrait éteindre la lumière.
Est-ce qu'il nous faudra acheter un livre pour ce cours ?
Serait-il moral de sacrifier une personne pour en sauver plusieurs ?
Toi et moi sommes de bons amis, mais nous avons peu de choses en commun.
Tu peux venir me voir quand ça t'arrange.
Vous pouvez économiser votre salive. Ça ne sert à rien de parler avec lui.
Tu ne peux pas acheter ce médicament sans ordonnance.
Vous ne pouvez pas acheter ce médicament sans ordonnance.
On attrape davantage de mouches avec du miel qu'avec du vinaigre.
Il ne faut pas préparer un plat différent pour chaque personne.
Tu n’as pas à dire quoi que ce soit si tu ne préfères pas.
T’as pas à dire quoi que ce soit si tu ne préfères pas.
Vous ne savez pas ce que vous allez recevoir pour Noël, n'est-ce pas ?
Tu ne sais pas ce que tu vas recevoir pour Noël, n'est-ce pas ?
Tu n'as plus à te soucier de ce genre de choses.
Tu devrais éteindre la lumière avant d'aller dormir.
Vous devriez éteindre la lumière avant d'aller dormir.
Tu as tellement changé que j'ai du mal à te reconnaître.
Vous n'avez aucun droit d'intervenir dans les affaires des autres.
Tu viens de me faire manquer le coup parfait quand tu as crié.
Tu savais compter jusqu'à dix, quand tu avais deux ans.
Tu peux rester ici si tu veux, aussi longtemps que tu restes tranquille.
Vous pouvez rester ici si vous voulez, aussi longtemps que vous restez tranquille.
Vous pouvez rester ici si vous voulez, aussi longtemps que vous restez tranquilles.
Tu dois être plus prudent pour éviter de commettre une grosse erreur.
Tu dois être plus prudent pour éviter de commettre une erreur grossière.
Tu n'as jamais une seconde occasion de faire une première impression.
Une seconde chance de faire une première impression ne t'es jamais donnée.
Il n'y a jamais de seconde chance pour la première impression.
Tu sembles déprimé, ce matin. Que ce passe-t-il ?
Tu sembles déprimée, ce matin. Que ce passe-t-il ?
Vous semblez déprimé, ce matin. Que ce passe-t-il ?
Vous semblez déprimée, ce matin. Que ce passe-t-il ?
Vous semblez déprimés, ce matin. Que ce passe-t-il ?
Vous semblez déprimées, ce matin. Que ce passe-t-il ?
Vous serez responsable des femmes travaillant dans cette usine.
Vous obtiendrez une image nette avec cette antenne sur le toit.
Vous êtes un bon élève, mais vous avez encore beaucoup à apprendre.
Il vous faudra vous démener davantage pour m'en convaincre.
Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui arrive.
Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui se produit.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui arrive.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se produit.
Vous avez tous les deux été très impressionnants aujourd'hui. Je suis fière de vous.
Tu n'as fait que te plaindre depuis ton arrivée.
« Quand l'as-tu acheté ? » « Voyons voir... La semaine dernière. »
Une grosse bombe tomba, et un grand nombre de personnes perdirent la vie.
Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.
Un flacon de shampooing coûte autant qu'un tube de dentifrice.
Un paysage ennuyeux s'étendait sur des kilomètres dans toutes les directions.
Une petite marche va vous ouvrir l'appétit avant le petit déjeuner.
Un monument a été érigé en mémoire des défunts.
Une guerre nucléaire provoquerait la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire causera l'anéantissement de l'humanité.
Un passager fit un malaise mais l'hôtesse de l'air le ranima.
Une voiture qui passait sur une flaque m'éclaboussa de l'eau des pieds à la tête.
Un pub est un endroit ou les gens se rassemblent pour boire de la bière.
D'après la Bible, Dieu créa la Terre en six jours.
Après avoir couru en haut de la colline, j'étais complètement hors d'haleine.
Les avions permettent aux gens de rapidement parcourir de grandes distances.
Toutes les communications de cet avion ont subitement été coupées.
Tous les membres n’étaient pas présents à la réunion d'hier.
Vous avez seulement à écrire votre nom et adresse ici.
Suis-je le seul qui n'aie pas compris ce qui était en train de se produire ?
Suis-je la seule qui n'aie pas compris ce qui était en train de se passer ?
Les généraux étasuniens croyaient qu'ils pouvaient remporter une victoire facile.
Parmi les objets se trouvant dans le sac à main, il y avait la photo d'un homme.
Un mandat d'arrêt fut délivré au nom du comptable de l'entreprise.
Un mandat d'arrêt a été délivré au nom du comptable de l'entreprise.
Dans une heure, il y a soixante minutes et dans une minute, il y a soixante secondes.
Mis à part quelques erreurs, votre rédaction était excellente.
Vous demandez-vous encore quel est le sens de la vie ?
Te demandes-tu encore quel est le sens de la vie ?
Tu es sûre que tu ne veux pas que je t'aide à faire la lessive ?
En ce qui me concerne, je n'ai aucune objection au projet.
Dès que je peux avoir l'occasion, je t'enverrai de l'argent.
Dès que je peux avoir l'occasion, je vous enverrai de l'argent.
Dès que le résultat sera rendu public, je te le ferai savoir.
Benjamin Franklin était un inventeur et homme politique américain.
Les blondes gagnent sept pour cent de plus que les femmes ayant n'importe quelle autre couleur de cheveux.
César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et entre en Italie.
César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et pénètre en Italie.
Peux-tu faire la différence entre un phoque et une otarie ?
Les enfants ont besoin d'amour, particulièrement lorsqu'ils ne le méritent pas.
Les enfants vont de porte à porte la nuit d'Halloween.
Les employés aux doigts collants ne vont pas garder leurs emplois très longtemps.
Les employés qui fauchent ne vont pas garder leurs emplois très longtemps.
Comparé à l'ancien modèle, ceci est bien plus facile à manipuler.
Compiler un dictionnaire exige énormément de temps.
Les ordinateurs sont capables d'effectuer des tâches extrêmement compliquées.
La démocratie est un concept qui remonte aux anciens grecs.
Avez-vous eu beaucoup d'expériences heureuses dans votre enfance ?
Ne sois pas timide. Ta prononciation est plus ou moins correcte.
Ne soyez pas intimidé. Votre prononciation est plus ou moins correcte.
Est-ce que tu as vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
Avez-vous vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
As-tu vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
Penses-tu que prendre un petit-déjeuner chaque jour soit important ?
Pensez-vous que prendre un petit-déjeuner chaque jour soit important ?
Pensez-vous que la saison des pluies sera en avance cette année ?
Est-ce que quelqu'un dans votre famille proche souffre d'hypertension artérielle ?
Est-ce que quelqu'un dans ta famille proche souffre d'hypertension artérielle ?
A-t-il encore le livre qu'il avait emprunté à la bibliothèque ?
N'ayez pas peur de faire des fautes quand vous parlez anglais.
N'oublie pas le fait que fumer est mauvais pour ta santé.
N'omettez pas d'adjoindre votre photo au formulaire de candidature.
N'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller dormir.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant d'aller dormir.
Ne t'inquiète pas pour ce qu'il y a à faire et va te reposer un peu.
Ebola se propage de personne à personne à travers les liquides corporels.
Mon frère emprunte un nouveau livre à la bibliothèque chaque jour.
Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.
Tout lui convient et il vous le fait savoir.
Les fermiers en cessation de paiements devaient vendre leurs terres aux enchères.
Avant tout, je suis très inquiet au sujet de la santé de ma fille.
Avant tout, je suis très inquiète au sujet de la santé de ma fille.
Pour le moment, je dois partager cette pièce avec mon ami.
Heureusement, la morsure de requin n'a pas touché d'artère majeure.
La France entretient un État providence dont elle n'a plus les moyens.
À partir de la colline, nous pouvions voir tous les immeubles de la ville.
Être refusé à Harvard n'est pas la fin du monde.
Les Voyages de Gulliver furent écrits par un célèbre écrivain anglais.
Le bonheur n'est pas la destination, le bonheur, c'est le voyage.
Avez-vous déjà fait l'objet d'une admission dans un hôpital psychiatrique ?
As-tu déjà séjourné dans un hôpital psychiatrique ?
As-tu dit à tout le monde quand et où la réunion se tiendra ?
Avez-vous dit à tout le monde quand et où la réunion se tiendra ?
Une fois mes devoirs terminés, j'ai enfin pu regarder la télévision.
Il est meilleur au tennis que n'importe quel autre garçon de sa classe.
Il soutenait que cette immense propriété était à sa disposition.
Il a dissimulé ses mauvaises intentions en adoptant un comportement amical.
Il pouvait toujours dire dans quelle direction soufflait le vent.
Il disparut dans un coin sombre à l'arrière du magasin.
Il a échoué dans la tentative de traverser l'océan pacifique.
Il tomba dans une profonde dépression et décida de se supprimer.
Il nous donne beaucoup de mal, mais je l'aime quand même.
Il a eu son permis retiré à cause d'une conduite imprudente.
Il a deux filles, toutes deux mariées à des docteurs.
Il est français de naissance mais est désormais citoyen des EUA.
C'est un homme qui parle peu, mais qui tient toujours ses promesses.
C'est un homme de parole, donc s'il a dit qu'il aiderait, il le fera.
Il compte parmi les plus grands scientifiques mondiaux.
Il connaît d'autres voies, et plus faciles, pour obtenir ce qu'il veut.
Il insiste pour se souvenir de chacun de nos anniversaires.
C'est vrai qu'il est jeune, mais c'est quelqu'un sur qui on peut vraiment compter.
Il n'oublia jamais son ambition de devenir un grand politicien.
Il doit son succès à la fois à un travail acharné et à la chance.
Il a pris un papillon entre le pouce et l'index.
Il prit un chapeau en main et le mit, pour voir de quoi il avait l'air avec.
Il se souvint que la chambre 418, une très petite chambre, était vide.
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris du grenier.
Il parle anglais aussi couramment que n'importe quel étudiant de sa classe.
Il est resté chez lui plutôt que d'aller à l'école parce qu'il ne se sentait pas bien.
Il resta chez lui plutôt que d'aller à l'école parce qu'il ne se sentait pas bien.
Il tenta de s'approcher d'elle en utilisant tous les moyens possibles.
Il conduisait à plus de 120 k/h lorsque l'accident survint.
Il fut si troublé que sa réponse n'eut aucun sens.
Il se creuse la tête pour trouver comment régler cette affaire.
Son point de vue unique a contribué à éclairer la situation.
Comment puis-je faire baisser ma tension artérielle sans médicaments ?
Combien de temps penses-tu que cela te prendrait pour peindre ma maison?
Combien de temps faut-il pour aller d'ici à l'Hôtel Hilton ?
Combien de temps s'est-il écoulé depuis que tu as reçu une lettre de lui ?
Combien de temps s'est-il écoulé depuis que vous avez reçu une lettre de lui ?
Combien de livres enregistrés as-tu sur ton baladeur numérique ?
Combien de fois par semaine vas-tu faire les courses dans un supermarché ?
Quelle quantité d'eau faut-il pour remplir ta piscine ?
Aussi dur que j'essaie, je ne peux pas le faire un tant soit peu mieux qu'elle.
Aussi dur que tu essaies, tu ne peux pas le finir en une semaine et quelque.
Des centaines de personnes attendaient devant le point de vente de tickets.
J'économise de l'argent afin de m'acheter un nouvel ordinateur personnel.
J'ai acheté une écharpe à mon grand-père pour ses 88 ans.
Je pris une veste parce qu'il faisait un peu frais ce matin.
J'achète au moins une nouvelle décoration de sapin de Noël chaque année.
Je n'ai pas pu comprendre l'annonce qui vient d'être faite.
Je ne pense pas qu'il se remettra jamais de la perte de sa femme.
Où nous mangeons m'est indifférent. Je m'en remets complètement à toi.
Où nous déjeunons m'est indifférent. Je m'en remets complètement à toi.
Où nous dînons m'est indifférent. Je m'en remets complètement à toi.
Je ne me souviens pas de la dernière fois où je me suis autant amusé.
Je pense qu'aucun d'entre vous ne se rend compte de la signification de ceci.
Je ne pense pas que ce soit un moment approprié pour discuter de cela.
Je veux particulièrement remercier notre équipe de vente qui a battu des records.
J'ai l'impression que je devrais dire quelque chose mais j'ignore quoi.
J'ai l'impression que je devrais dire quelque chose mais je ne sais pas quoi.
Je suis méchamment tombé, et j'ai écopé d'un hématome noir au genou.
J'imagine qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.
Je me suis dit que ça ne ferait pas de mal d'attendre quelques minutes de plus.
Je surmontai finalement ma timidité et lui demandai de sortir avec moi.
J'ai oublié d'éteindre la télévision avant d'aller dormir.
J'ai rassemblé mes affaires et les ai placées dans ma valise.
Je donne cinquante mille yens à ma mère chaque mois le jour de ma paye.
Je vous donne assez d'argent, chaque mois, pour payer toutes vos factures.
Je te donne assez d'argent, chaque mois, pour payer toutes tes factures.
Je me suis mis de la peinture sur les habits en peignant le plafond.
Comme j'avais un visa valable, on m'a autorisé à entrer dans le pays.
J'ai eu du mal à la convaincre des dangers de la cigarette.
J'avais espéré que ma mère vivrait jusqu'à ce que je sois marié.
Je n'avais pas idée qu'il y avait tant de monde dans l'autre pièce.
Dès que j'ai quitté la maison, il a commencé à pleuvoir des cordes.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant que j'étais à l'hôpital.
J'ai dû disposer de tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Il me peine de vous déranger mais cela ne vous dérangerait-il pas de fermer la porte ?
Je me suis décidé à atteindre mes objectifs dans trois ans.
Je n'ai jamais laissé ma scolarité interférer avec mes études.
Je n'ai pas d'autre choix que de prendre le vol de nuit pour retourner à New-York.
J'ai tellement de vêtements que je ne sais pas quoi mettre demain.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné tandis qu'elle était sortie.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné pendant qu'elle était sortie.
Je n'ai rien mangé de toute la journée mais je n'ai pas faim.
Je savais des choses à propos de Tom que même ses parents ne savaient pas.
Je sais que je suis censé aimer ce cours, mais non.
Je sais que je suis censée aimer ce cours, mais non.
Je sais que je suis censé aimer ce cours, mais ce n'est pas le cas.
Je sais que je suis censée aimer ce cours, mais ce n'est pas le cas.
Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque puisse m'aider.
Je sais que tu ne viens pas à ma fête mais j'aimerais que tu y viennes.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête mais j'aimerais que vous y veniez.
Je me suis allongé pour une courte sieste et je suis resté endormi pendant deux heures.
J'ai ri quand Tom m'a dit qu'il prévoyait de se marier.
Je suis impatient de vous voir lors de mon prochain voyage dans votre ville.
Je suis impatiente de vous voir lors de mon prochain voyage dans votre ville.
J'ai cherché, dans le dictionnaire, tous les mots que j'ignorais.
J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire.
Je t'aime et je ne veux pas que quoi que ce soit de mal t'arrive.
Je vous aime et je ne veux pas que quoi que ce soit de mal vous arrive.
Je dois faire quelques courses car Noël arrive bientôt.
J'ai besoin de trouver un boulot au pas de course pour payer mes factures.
Il a fallu que je justifie pourquoi je gagnais un salaire aussi élevé.
Je n'aurais jamais pensé que ce serait aussi difficile de construire une table de pique-nique.
J'achète souvent du pain à la boulangerie à côté du bureau de poste.
Je lis souvent la Bible le soir avant d'aller dormir.
Je me souviens avoir été sur un bateau lorsque je n'avais que cinq ans.
J'ai cherché la signification de ce mot dans le dictionnaire.
Je devrais étudier ce soir, mais je suis fatigué donc je vais me coucher.
Je devrais étudier ce soir, mais je suis fatiguée donc je vais me coucher.
Je suggère que nous mangions juste un peu maintenant et puis que nous sortions plus tard.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Je pense que j'aurais entendu des coups de feu s'il y en avait eu.
Je pense que j'aurais entendu des détonations s'il y en avait eu.
Je pense qu'il commet une grave erreur en refusant ce poste.
Je pense que je me sentirais mieux si Tom n'avais rien dit à Mary.
Je pense que les planches à roulettes sont habituellement moins chères que les patins en ligne.
Je pense que Tom aurait dû demander à Mary de l'aider à faire ça.
Je pense que cette fille a coupé ses cheveux pour se donner un nouveau look.
Je pense que le nombre de mariages civils est en augmentation.
Je pense que nous devons découvrir à qui Tom compte donner cela.
Je pense que nous devons découvrir pourquoi Tom n'était pas là hier.
J'ai pensé qu'il était mieux pour lui de ne rien dire à ce sujet.
J'ai dressé mon chien à m'apporter le journal le matin.
J'ai essayé de réfléchir sur les raisons de mon manque de confiance envers lui.
J'ai essayé de lui donner de l'argent, mais elle l'a refusé.
Je pensais que ce que je donnais à manger à mon chien n'avait pas vraiment d'importance.
Je veux tout ce que vous venez de dire écrit dans le contrat.
Je veux que vous essayiez de vous entendre tous les deux.
Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureux.
Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureuse.
Je voulais être certain que ce n'était pas nous qui avons causé le problème.
Je fus capable de finir le travail plus tôt que je l'avais prévu.
J'étais en train d'imiter mon chef quand il est arrivé comme un cheveu sur la soupe.
J’ai été me coucher tôt, hier soir, car j’étais vraiment fatigué.
J’ai été me coucher tôt, hier au soir, car j’étais vraiment fatiguée.
J'aimerais pouvoir vous expliquer comme c'est important pour moi.
J'aimerais pouvoir t'expliquer à quel point c'est important pour moi.
J'aimerais que Tom arrête de dire à tout le monde que je suis son frère.
J'aimerais que vous fassiez une liste des nouveaux livres publiés.
Ce soir, je préfère rester à la maison plutôt que d'aller au cinéma.
J'apprécierais beaucoup recevoir un exemplaire du livre.
Je ne voudrais pas me retrouver dans une situation comme ça.
Je vous serais fort obligé si vous pouviez me conduire en ville.
Je te serais fort obligée si tu pouvais me conduire en ville.
Je ferais mieux de faire quelque chose avant que le problème n'empire.
Je paierais volontiers davantage pour quelque chose si c'est de qualité élevée.
J'aimerais que cette rencontre ne dure pas plus de vingt minutes.
J'aimerais présenter mes excuses pour la manière dont j'ai géré la situation.
J'aimerais passer moins de temps au travail et davantage de temps à la maison.
J'aimerais beaucoup venir avec vous mais je n'ai pas d'argent.
Je ferai tout ce que je peux pour encourager Tom à ne pas quitter l'école.
Je fais à peu près le même poids que je faisais l'année dernière à la même époque.
Je crains que ce genre de réunion ne nous mène nulle part.
Je suis très maladroit pour les origamis ou le pliage de papier.
Je commence à avoir faim. Allons prendre quelque chose à manger !
Je suis content que Tom ait pu te voir pendant que tu étais à Boston.
Je suis contente que Tom ait pu te voir pendant que tu étais à Boston.
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue du saxophone.
Je suis vraiment impressionnée par la façon dont Tom joue du saxophone.
Je suis réellement désolé, mais je pense avoir égaré votre écharpe.
Je suis désolé de n'avoir pu vous voir aujourd'hui quand vous êtes venus.
Je suis surpris de ne pas avoir à faire ce que vous vous avez.
Je suis surpris de ne pas avoir à faire ce que toi tu as.
J'ai déjà demandé pardon à la plupart des gens sur ma liste.
Je ne suis jamais allé à New York, et ma sœur non plus.
Je n'ai jamais assisté de toute ma vie à pareille débauche.
Si j'étais riche, je le ferais. Au point où j'en suis, je ne peux rien faire.
Si seulement j'avais pris le temps de lire le manuel d'instructions !
Si un porteur porte tes bagages, n'oublie pas de lui donner un pourboire.
Si un porteur porte vos bagages, n'oubliez pas de lui donner un pourboire.
S'il donne un rein, il peut survivre avec l'autre.
Si tu pouvais me prêter de l'argent, j'apprécierais vraiment.
Si vous êtes mordu par un chien enragé, vous aurez besoin d'une injection anti-tétanique.
Si tu fais face à des ennuis, je t'aiderai, et mon père le fera également.
Si vous faites face à des ennuis, je vous aiderai, et mon père le fera également.
Si tu vas présenter tes excuses, tu devrais le faire immédiatement.
Si vous allez présenter vos excuses, vous devriez le faire sans délai.
En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.
En toute probabilité, le président exercera un second mandat.
Dans son discours il se refera à la force de l'entreprise.
Au lieu de prendre des notes, j'ai passé tout le cours à griffonner.
Au lieu de prendre des notes, j'ai passé tout le cours à gribouiller.
Y a-t-il un endroit près d'ici où je peux louer un vélo ?
Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.
Il vous incombe de parachever ce travail.
Il va de soi que la clé du succès est l'honnêteté.
Il va sans dire que fumer est mauvais pour la santé.
Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé.
C'est un acte de cruauté que d'enfermer un petit enfant dans sa chambre.
Il est difficile de traduire un poème dans une autre langue.
C'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non.
On dirait que quelqu'un a arraché une page de ce livre.
Il semble que quelque chose n'aille pas avec le téléphone.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
Il lui était difficile de cacher la fierté qu'il avait de son succès.
C'est dans les années 20 qu'un tremblement de terre détruisit Tokyo.
C'était l'augmentation de la population qui causait la pauvreté.
Il est presque dix heures. Il est grand temps d'aller au lit.
Il est plus facile de demander pardon que d'obtenir une permission.
Ce n'est pas bon de fabriquer les mêmes vieux produits, année après année.
Ce n'est pas un si grave problème. Tu t'en fais beaucoup trop.
Ce n'est pas un problème si grave. Vous vous en faites beaucoup trop.
Ça nous prend bien trop de temps de terminer ce boulot.
Il est difficile de se débarrasser des cafards dans notre maison.
C'est très gentil à vous de m'inviter à votre fête d'anniversaire.
Italo Calvino revint en Italie alors qu'il n'était encore qu'un enfant.
Le Japon déclara la guerre aux États-Unis en décembre 1941.
Le Japon est l'une des plus grandes puissances économiques du monde.
Ce n'est pas parce que tu peux faire quelque chose que tu devrais le faire.
Il y a eu la nuit dernière une explosion dans une usine de feux d'artifice.
Le rendez-vous de la semaine passée était le plus long de l'année.
Les tortues luth peuvent peser plus de cinq cents kilos.
Laissez-moi vous féliciter pour votre victoire dans ce tournoi.
Il y a très, très longtemps vivait un vieux roi sur une petite île.
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.
De nombreuses entreprises supervisent l'activité Internet de leurs employés.
De nombreux criminels, aux États-Unis, sont dépendants de drogues.
Beaucoup de progrès a été fait depuis le début de ce siècle.
Marie ne dance plus beaucoup maintenant, mais je sais qu'il fut un temps où c'était le cas.
Mary n'a personne à qui parler, mais elle ne se sent pas seule.
Marie pressa ses parents de la laisser sortir avec ses amis.
Peut-être pouvons-nous trouver quelque part où nous garer, plus haut dans la rue.
Peut-être pouvons-nous trouver un endroit où nous garer, plus haut dans la rue.
Ma liste de vocabulaire allemand comporte désormais deux mille mots.
Ma voiture est embourbée. Pouvez-vous m'aider à la pousser hors de là ?
Mon moniteur d’auto-école dit qu’il faut que je sois plus patient.
Mon père se vante de n'avoir jamais eu d'accident de la circulation.
Mon grand-père mourut dans la même pièce que celle où il était né.
Mon grand-père se parle parfois à lui-même quand il est seul.
Mon grand-père se parle parfois à lui-même lorsqu'il est seul.
Ma grand-mère paternelle a eu cent ans.
Ma grand-mère devenait peu à peu distraite et frêle.
Mon petit frère courut complètement nu à travers le salon.
Le fils de mon voisin s'est moqué de ma fille aujourd'hui à l'école.
Le fils de ma voisine s'est moqué de ma fille aujourd'hui à l'école.
À proximité de l'équateur, le climat est chaud et humide tout au long de l'année.
Ne choisissez jamais une nouvelle vocation simplement parce que vous ne tenez pas en place.
De nouveaux éléments au sujet de la Chine ancienne ont récemment vu le jour.
Quatre-vingt quinze pour cent des orphelins ont plus de cinq ans.
Aussi vite que tu conduises, tu n'y seras pas à temps.
Personne ne sait quand une telle coutume est apparue.
Personne ne le dira aussi brutalement mais c'en est l'essentiel.
Nous n'avons plus eu de nouvelles de cette personne depuis qu'elle est partie en Amérique.
Rien au monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Les romans ne sont plus aussi lus que par le passé.
Maintenant que vous êtes majeur, vous pouvez obtenir votre permis de conduire.
Maintenant que tu es majeur, tu peux obtenir ton permis de conduire.
Comme tu as dix-huit ans, tu peux obtenir ton permis de conduire.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français était la plus difficile.
Il était une fois un pauvre homme et une femme riche.
Un jour, ils vont te prendre ton permis de conduire.
Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.
Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
En me tapotant sur l'épaule, il me remercia de l'avoir aidé.
Les gens ont parfois la tentation de manger plus qu'ils ne devraient.
On dit que le Japon est le pays le plus riche du monde.
Les gens deviennent célèbres souvent au prix de leur vie privée.
Veuillez éteindre vos cigarettes avant de pénétrer dans le musée.
Je te prie de te rappeler d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
Je vous prie de vous rappeler d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
S'il vous plaît veillez à ce que cet enfant n'aille pas trop près de la mare.
Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.
Les tortues de mer retournent toujours à la plage sur laquelle elles sont nées.
Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.
Vue d'avion, l'île ressemble à une grosse araignée.
Plusieurs élèves se sont absentés de l'école pour cause de rhume.
Elle cuisine pour lui quotidiennement, mais il ne l'apprécie pas.
Elle cuisine pour lui chaque jour, mais il ne l'apprécie pas.
Elle a deux chats. L'un est blanc et l'autre noir.
Elle a fait fuir son assaillant en criant très fort.
Elle fit son apparition à la soirée en ayant l'air exquise.
Elle parle de Paris comme si elle y était allée plusieurs fois.
Elle reprit l'affaire à la mort de son mari.
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir dans un tel endroit.
Elle a pris sa décision et refuse d'en être dissuadée.
Des taux d'emprunts immobiliers à six pour cent représentent actuellement la moyenne du secteur.
L'esclavage ne fut aboli aux États-Unis d'Amérique qu'en dix-huit-cent-soixante-cinq.
L'esclavage n'a été aboli aux États-Unis qu'en 1865.
Certains de ses étudiants l'admiraient, et d'autres le méprisaient.
Certains aiment le vin rouge, d'autres aiment le vin blanc.
Certains étudiants semblent avoir oublié de faire leurs devoirs.
Des adolescents ont écrasé nos citrouilles juste avant Halloween.
Quelqu'un a arraché les trois premières pages de ce livre.
Quelqu'un nous a volé tout notre argent durant notre absence.
Descendez du véhicule et mettez les mains dans le dos.
Ce pont n'est pas assez solide pour supporter un tel poids.
On dit que cette espèce d'oiseau est menacée d'extinction.
La Tour Eiffel est dans la même ville que le Musée du Louvre.
Le Palais-Royal de Paris a été construit en 1629 pour Richelieu.
Le capitaine fut la dernière personne à quitter le navire qui sombrait.
Le président suggéra que nous devrions discuter du problème.
L'insolvabilité de la société l'a forcée à déposer son bilan.
Le contrat est dans la poche, donc sortons fêter ça.
Les faux billets ont inondé le marché pendant le week-end.
Le couple dépensa beaucoup d'argent pour meubler sa maison.
Le médecin m'invita à inhaler et à exhaler lentement et profondément.
Le médecin ne me permettrait pas de prendre part au marathon.
La famille s'adapta rapidement à son nouvel environnement.
Plus on se frotte les mains rapidement, plus elles deviennent chaudes.
La structure de la maison devrait être terminée d'ici un ou deux jours.
Le geyser propulse une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
Les gardiens trouvèrent une lame de scie à métaux dans la poche du prisonnier.
Les gardiennes trouvèrent une lame de scie à métaux dans la poche de la prisonnière.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.
Le croisement où l'accident s'est produit se trouve près d'ici.
Le croisement où l'accident est survenu se trouve près d'ici.
Le croisement où l'accident a eu lieu se trouve près d'ici.
Le juge prononça une peine de cinq ans de travaux forcés.
L'homme blessé dans l'accident a été emmené à l'hôpital.
L'homme blessé dans l'accident fut emmené à l'hôpital.
Le devoir de maths se révéla plus facile que je ne m'y étais attendu.
La morale de l'histoire est qu'on ne peut pas faire confiance au système.
Plus nous apprenons, plus nous prenons conscience du peu que nous savons.
Plus nous étudions, plus nous prenons conscience du peu que nous savons.
La nouvelle autoroute réduit de presqu'une heure mon temps de trajet.
Le nombre d'élèves dans cette classe est limité à 15.
Le plus vieux cinéma de la ville est en train de se faire démolir en ce moment.
Le parking à l'arrière de l'école est presque vide.
Le galet que j'ai jeté a ricoché sur la surface de l'eau.
La police a persuadé le criminel de remettre son arme.
Le policier a appréhendé le meurtrier et l'a menotté.
Les résultats de l'examen d'anglais furent très bon cette fois.
Le règlement de l'école prévoit le port d'un uniforme par les élèves.
Les règles de l'école exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.
Avec les lunettes de soleil, il avait l'air d'un policier en planque.
L'accident de la circulation m'a empêché d'attraper le train.
Le train arrivera en gare probablement avant midi.
Les villageois ont été déplacés en raison de la construction d'un barrage.
Le vent était tellement fort que nous avons presque été poussés en dehors de la route.
Il y a beaucoup de pays en Europe que j'aimerais visiter.
Il y a encore quelques petites choses que je dois te dire.
Il y a encore des gens qui croient que la Terre est plate.
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île qu'en bateau.
Il n'y a aucun moyen d'atteindre l'île autre que le bateau.
Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île autrement qu'en bateau.
Cette classe ne peut contenir que trente élèves.
Il y a un homme avec une arme à la main qui se tient à la porte.
Ils ont annoncé la date de leur mariage dans le journal.
Ils découpèrent un trou dans la glace et nagèrent dans l'eau gelée.
Ils renouvelèrent leurs vœux à l'occasion de leur vingt-cinquième anniversaire de mariage.
On dit qu'une famille qui mange ensemble, reste ensemble.
Ils semblaient discuter une affaire de grande importance.
Ils donnent un grand bal à l'ambassade américaine ce soir.
Cette guitare est si chère que je ne peux pas me permettre de l'acheter.
On trouve en la phrase qui suit, autant de syllabes qu'en a un haïku.
Cet ensemble de logiciels a un prix au détail conseillé de quatre-vingt-dix-neuf dollars.
Ce distributeur automatique a été cassé par une bande de voyous la nuit dernière.
Pour autant que je sache, le lac est le plus profond à cet endroit.
Les femmes au foyer d'aujourd'hui ne font rien d'autre que se plaindre des prix élevés.
Tom et Marie se sont rendus compte qu'ils n'étaient pas vraiment compatibles.
Tom a demandé à Marie de ne pas discuter de ce sujet avec quelqu'un d'autre.
Tom a demandé à Marie de lui apprendre quelques phrases utiles en français.
Tom posa quelques questions auxquelles Mary ne voulait pas répondre.
Tom a appelé pour dire qu'il ne pourrait pas assister à la réunion d'aujourd'hui.
Tom prit Mary en train de voler son argent dans la caisse.
Tom pouvait difficilement parler français lorsque je l'ai rencontré pour la première fois.
Lorsqu'il a commencé à s'entraîner, Tom ne pouvait même pas faire une pompe.
Tom n'arrivait pas à trouver les mots pour exprimer ce qu'il ressentait.
Tom ne savait pas ce qu'il devait offrir à Marie pour Noël.
Tom ne sait pas si Mary ira avec lui ou non demain.
Tom n'aime pas vraiment Mary, même s'il dit le contraire.
Tom ne comprend pas, parce qu'il ne faisait pas attention.
Tom n'est pas paresseux. En fait, il travaille dur.
Tom est la seule personne au bureau qui parle français.
Tom est la seule personne au bureau parlant français.
Tom n'est pas le genre de personne qui apprend de ses erreurs.
Tom a vécu dans cette petite maison pendant un peu plus de dix ans.
Tom a géré un petit bar près de Boston pendant un certain temps.
Tom pratique le piano au moins trente minutes par jour.
Tom l'a probablement acheté avec l'argent que lui avait donné son père.
Tom a mis de nouvelles pédales sur le vélo avec lequel il va à l'école.
Tom a dit qu'il pensait que cette paire de chaussures était trop chère.
Tom dit qu'il prévoit de retourner à Boston pour Noël.
Tom a passé une grosse partie de la matinée à ranger son bureau.
Tom a divulgaché le film à Mary en lui disant comment il se termine.
Tom a brusquement freiné pour éviter de percuter un chien.
Tom pense qu'il vaudrait mieux ne pas rendre visite à Mary pour le moment.
Tom en voulait un, mais il n'avait aucune idée d'où en trouver.
Tom en voulait une, mais il n'avait aucune idée d'où en trouver.
Tom était meilleur cuisinier que Mary lorsqu'ils se sont mariés.
Tom était un chauffeur de camion avant de devenir un pilote de voiture de course.
Tom fut capable de faire ce que nous autres étions incapables de faire.
Tom a pu faire ce que le reste d'entre nous n'avons pas pu faire.
Tom était coincé dans un embouteillage pendant ce qui semblait être des heures.
Tom ne pouvait trouver une babysitter à la dernière minute.
La réaction de Tom fut l'opposé de ce à quoi Marie s'attendait.
Ce mur a-t-il été construit pour laisser les gens dehors ou les garder à l'intérieur ?
Nous arrivâmes en un lieu où la route bifurquait.
Nous avons discuté la question d'un point de vue éducatif.
Nous avons apprécié regarder les feux d'artifice sur un pont l'été dernier.
Nous avons apprécié regarder le feu d'artifice sur un pont l'été dernier.
Nous devons faire face à des problèmes difficiles.
Nous devons faire quelque chose pour empêcher ceci de se reproduire.
Nous devons apprendre toutes les chansons avant la fin de la semaine.
Nous avons appris l'importance de déjeuner sainement.
Nous devons nous dépêcher si nous voulons arriver à la station à temps.
Il faut que nous brûlions tout ça avant que la police n'arrive.
Nous devons réfléchir à ce qu'il se passera si nous ne le faisons pas.
Nous devrions considérer le problème du point de vue d'un enfant.
On a dépensé un paquet d'argent sur des choses dont on ne se sert pas vraiment.
Nous nous réfugiâmes dans une grotte et attendîmes que la tempête passe.
On n'a pas le temps de faire ça avant que Tom n'arrive.
Nous allons inviter Tom et Mary à notre fête de Halloween.
Nous prévoyons d'organiser une fête de Noël la veille de Noël.
Ce que je t'ai dit à son sujet est aussi valable pour son frère.
Ce que je t'ai dit à son sujet est aussi vrai pour son frère.
Ta voiture est magnifique ! Tu as dû payer cher pour elle.
Quelle voiture magnifique tu as! Tu as dû la payer très cher.
Quels aliments pouvez-vous manger pour faire diminuer votre cholestérol ?
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec un couteau et une fourchette ?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette ?
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec un couteau et une fourchette ?
À quoi passes-tu la plupart de ton temps sur ton ordinateur ?
À quoi passez-vous la plupart de votre temps sur votre ordinateur ?
Mais pourquoi donc voulez-vous six exemplaires du même livre ?
Quand je suis arrivé à la gare, le train était déjà parti.
Quand je tousse deux fois, c'est le signal que tu dois entrer dans la pièce.
Quand j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball.
À l'arrivée du printemps, ils labourent les champs et les sèment.
À l'arrivée du printemps, ils labourent les champs et les ensemencent.
Comme nous vîmes ce qui se passait là, nous décidâmes de nous en aller.
Quand vous faites du skateboard, ça vous met les genoux à rude épreuve.
Pendant que j'attendais le bus, j'ai vu un accident de la circulation.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin s'est occupé de notre chat.
Pendant que nous étions en vacances, une voisine s'est occupée de notre chat.
Qui veut être enfermé à l'intérieur par une belle journée comme celle-ci ?
Pourquoi diable est-ce que tu fais ça à cette heure de la nuit ?
Le temps se dégradant, le départ fut reporté.
Sans tes encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.
Sans vos encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.
M'auriez-vous posé cette question si j'avais été un homme ?
Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
Tu peux t'attendre à recevoir un petit quelque chose de nous bientôt.
On peut dire beaucoup d'une personne en fonction de la société qu'elle entretient.
On ne peut pas prendre de photos dans le théâtre sans permission.
Tu n'étais pas là à quatre heures. C'est pourquoi ils sont partis sans toi.
On ne tombe pas amoureux de quelqu'un parce qu'il est parfait.
Tu t’es trompé sur la date quand tu as rempli le chèque.
Tu t’es trompée sur la date quand tu as rempli le chèque.
Tu ferais mieux de prendre ce remède si tu veux aller mieux.
Tu peux le traiter d'imbécile mais pas de poule mouillée.
Il faut concentrer son attention sur ce que l'on fait.
Tu dois à ceux qui dépendent de toi de le faire.
Tu ne devrais pas trop dépendre d'autres gens pour t'aider.
Vous ne devriez pas trop dépendre d'autres gens pour vous aider.
Tu crois être éveillé mais tu pourrais en fait être en plein rêve.
Tu existeras mais tu ne sauras jamais ce que c'est que de vivre.
Tu serais impressionné de voir combien de bières Tom boit lorsqu'il sort.
Tu pourras prendre beaucoup de photos avec ton nouvel appareil.
Tu es la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
Votre première commande fait l'objet d'une remise spéciale de 5 %.
« Il a été malade. » « Ah vraiment ? Rien de grave, j'espère ! »
« Combien coûte ce mouchoir ? » « C'est 95 centimes. »
« Je n'interromps pas quelque chose, si ? » « Non, bien sûr que non ! »
« À mon avis, dit le petit frère, tu as tort. »
« Quelle sorte de bière voulez-vous ? » « Qu'avez-vous au fût ? »
« Quand vas-tu revenir ? » « Tout dépend du temps qu'il fera. »
Une manière répandue de financer un déficit est de proposer des obligations.
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va arriver.
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va se passer.
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va survenir.
Un passager s'est évanoui, mais l'hôtesse l'a ranimé.
Un prêtre fut convoqué pour donner les derniers sacrements au mourant.
Les lapsus donnent souvent des résultats inattendus.
Un vent fort a rompu les câbles électriques dans plusieurs endroits.
Une tasse de café bien fait ne devrait pas nécessiter de lait ou de sucre.
D'après mes calculs, elle devrait être en Inde à l'heure qu'il est.
Adobe et Apple ont tous deux des logiciels d'édition vidéo de toute première catégorie.
Après qu'il eut entendu la tragique nouvelle, il sortit dehors pour être seul.
Tous les grands hommes sont morts, et moi-même... je ne me sens pas très bien.
Tout à coup les bombes ennemies se mirent à pleuvoir sur nous.
Un jour, tous ces livres vaudront leur pesant d'or.
Bien qu'ils soient jumeaux, ils ont peu d'intérêts en commun.
Par négligence, il a commis une grosse bourde.
Comme toujours, il se leva tôt le matin et alla courir.
Comme à son habitude, il arriva un quart d'heure en retard.
Comme à son habitude, il est arrivé un quart d'heure en retard.
En ce moment, il n'y a pas d'endroit plus sûr qu'ici.
A cause de toi, j'ai des problèmes de pression sanguine.
Berlin arrive en tête des grandes villes européennes pour la qualité de l'air.
L'anglais britannique se différencie en plusieurs points de l'anglais américain.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain sur beaucoup de points.
L'anglais britannique se distingue sur bien des points de l'anglais américain.
Peux-tu te figurer comment serait la vie sans télévision ?
Peux-tu t'imaginer comment serait la vie sans télévision ?
Pouvez-vous vous imaginer comment serait la vie sans télévision ?
Pouvez-vous vous figurer comment serait la vie sans télévision ?
Arrives-tu à te rappeler la première fois que tu as mangé dans ce restaurant ?
Arrivez-vous à vous rappeler la première fois que vous avez mangé dans ce restaurant ?
Les enfants sont souvent très doués pour apprendre des langues étrangères.
Comparez les deux attentivement, et vous verrez la différence.
Compare soigneusement les deux et tu verras la différence.
Peux-tu parler un peu plus fort, je te prie ? Je n'entends pas si bien.
La vie à la campagne est très tranquille comparée à la vie en ville.
La vie campagnarde est très paisible en comparaison de la vie citadine.
La demande pour les voitures importées augmente du fait de prix plus faibles.
Les grands magasins sont toujours bondés juste avant Noël.
Est-ce que ta mère jouait du piano dans sa jeunesse ?
Y a-t-il quelqu'un parmi vous qui a quelque chose à dire à propos de cela ?
Pensez-vous que notre climat a une influence sur notre caractère ?
Veux-tu que je parle à Tom de ce qu'il va se passer ?
Voulez-vous que je parle à Tom de ce qu'il va se passer ?
Ne mange pas les fruits qui sont dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
Ne mangez pas les fruits qui sont dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
Même si je suis assis ici au soleil, j'ai toujours froid.
Chaque auteur souffre du syndrome de la page blanche de temps en temps.
Veuillez m'excuser. Pourriez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?
Excuse-moi. Pourrais-tu m'indiquer la station de métro la plus proche ?
Excusez-moi. Pourriez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?
Se sentant fatigué après sa promenade dans la campagne, il a fait une sieste.
Le français est une des langues que j'ai toujours voulu apprendre.
Va tout droit jusqu'à ce que tu vois le bureau de la Poste, et ensuite tourne à droite.
Si j'avais su votre numéro de téléphone, je vous aurai appelé.
Avez-vous fini d'écrire cette chanson sur laquelle vous travailliez ?
As-tu fini d'écrire cette chanson sur laquelle tu travaillais ?
Avoir une petite lampe de poche dans la poche peut être utile.
Disposer d'une petite lampe de poche peut être utile.
Il a amassé une fortune en bourse lors du dernier boom financier.
Il m'a délibérément ignoré quand je l'ai croisé dans la rue.
Il réussit dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques.
Il a réussi dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques.
Il a dû faire appel à toute son expérience pour exécuter le plan.
Il a arrêté la course à pied pour se concentrer sur le saut en longueur.
Il quitta sa ville natale à l'âge de quinze ans pour ne jamais revenir.
Il cherche conseil auprès de son oncle quand il a des soucis.
Il expliqua qu'il n'avait rien à voir avec l'affaire.
Il met un point d'honneur à faire dix pompes avant d'aller se coucher.
Il remarqua un trou dans sa veste, mais essaya de l'ignorer.
Il fourguait son "traitement miracle" aux malades du cancer désespérés.
Il me promit d'être plus prudent à l'avenir.
Il porta le verre à ses lèvres et le vida d'un trait.
Il a dit que s'il connaissait son adresse, il lui écrirait.
Il entreprit de faire quelque chose qui n'avait jamais été fait auparavant.
Il adopte l'attitude que la résistance est une perte d'énergie.
Il pensait écrire quelque chose pour le journal.
Il profita du beau temps pour faire un peu de jardinage.
Il a profité du beau temps pour jardiner un peu.
Il était sur le point de s'endormir lorsqu'il entendit qu'on appela son nom.
Il travaille pour un grand journal avec un tirage très important.
Il n'est pas fainéant. Au contraire, je crois que c'est un grand bosseur.
Après une crise cardiaque, son père est devenu invalide.
Son père devint impotent suite à une attaque cardiaque.
Ses chances de faire beaucoup d'argent sont excellentes.
Que dites-vous de rester pour le dîner ? Je suis en train de faire une grande marmite de ragoût.
Que dis-tu de rester pour le dîner ? Je suis en train de faire une grande marmite de ragoût.
Comment peut-on réussir sans une bonne éducation ?
Comment pensez-vous que ce passage sonnerait à l'accordéon ?
Combien de personnes crois-tu que nous devrions inviter à notre fête ?
Combien de personnes croyez-vous que nous devrions inviter à notre fête ?
Combien de pièces le premier étage de votre maison comporte-t-il ?
Combien de cuillères de sucre mettez-vous généralement dans votre thé ?
Combien de fois par jour te regardes-tu dans le miroir ?
Combien de temps l'adolescent moyen passe-t-il à regarder la télé quotidiennement ?
Combien de temps l'adolescent moyen passe-t-il à regarder la télé chaque jour ?
Quel âge avais-tu quand tu as arrêté de croire au Père Noël ?
Comment surmonter le fort cours du yen est un vrai problème.
Les êtres humains sont les seules créatures vivantes qui emploient le feu.
Des centaines de soldats mangèrent en silence autour de leurs feux de camp.
J'ai demandé à Tom de ne pas en parler à Marie, mais il l'a tout de même fait.
J'ai demandé à Tom pourquoi il n'avait pas prévu de venir à Boston avec nous.
J'ai pensé que tu aurais peut-être faim, alors j'ai apporté des sandwiches.
J'ai à peine eu le temps de finir ce rapport avant la réunion.
J'ai emprunté de l'argent non seulement à Tom, mais aussi à sa femme.
Je peux me rendre au travail plus rapidement en marchant qu'en prenant la voiture.
Je ne peux pas me permettre de manger dans un restaurant haut de gamme comme celui-ci.
Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici par vos propres moyens.
Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici tous seuls.
Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici toutes seules.
Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici toute seule.
Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici tout seul.
Je n'arrive pas à croire que tes parents te laissent venir ici toute seule.
Je n'arrive pas à croire que tes parents te laissent venir ici tout seul.
Je n'arrive pas à croire que tes parents te laissent venir ici par tes propres moyens.
Je ne peux pas me concentrer si tu continues de me taper sur l'épaule.
Je ne peux pas faire cela avec vous car je n'ai pas assez d'argent.
Je ne peux pas faire ça avec toi parce que je n'ai pas assez d'argent.
Je ne peux pas vous dire qui est sur la liste. Mon patron m'a dit de ne pas le dire.
Je ne peux voir cette image sans repenser à mon enfance.
J'ai surpris mon fils en train de faire des farces téléphoniques à des numéros au hasard.
Je n'ai pas pu allumer la bougie parce que la mèche était trop courte.
Je n'ai pas eu le temps de faire tout ce qui devait être fait.
Je n'avais pas le temps de penser. J'ai dû trancher.
Je ne savais pas que j'avais été adopté jusqu’à ce que j'ai treize ans.
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
J'en ai discuté avec mon père et j'ai décidé de changer de travail.
Je me moque de combien cela coûte, je vais l'acheter de toute manière.
Je ne sais pas pourquoi j'ai cru que ce serait différent, cette fois.
Je ne pense pas avoir l'expérience nécessaire pour cet emploi.
Je ne pense pas que les gens devraient faire une montagne à partir d'une taupinière.
Je ne veux pas avoir d'enfants ni me marier.
Je me suis senti très soulagé après avoir dit tout ce que j'avais à dire.
Je me suis sentie très soulagée après avoir dit tout ce que j'avais à dire.
J'ai le sentiment que personne ici ne nous dit la vérité.
À la gare, j'ai eu le plus grand mal à trouver mon billet.
J'ai horreur du son que la cellophane produit lorsqu'on la froisse.
J'ai une réunion importante à laquelle je dois participer cet après-midi.
J'ai porté ce pardessus pendant plus de cinq ans.
J'ai souvent entendu que l'honnêteté est la meilleure ligne de conduite.
Je n'ai rien mangé d'autre qu'une tranche de pain de toute la journée.
Je connais quelques mots de français, juste assez pour me faire comprendre.
Je connais quelques mots de français, juste de quoi me faire comprendre.
Je sais nager, mais je n'aime pas nager dans la rivière.
Je sais que tu ne seras pas capable de faire ça sans aide.
Je sais que vous ne pourrez pas faire cela sans aide.
Je sais que tu ne prévois pas de rester ici longtemps.
Je sais que vous ne prévoyez pas de rester ici longtemps.
Je l'aime bien non pas parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.
J'appréciais de marcher seul sur la plage désertée, dans la soirée.
J'ai raté le dernier train, donc j'ai dû marcher tout le chemin jusqu'à chez moi.
J'ai besoin de temps pour réfléchir avant de décider quoi faire.
Je n'aurais jamais cru qu'il puisse faire une chose aussi horrible.
J'ai emprunté de l'argent non seulement à Tom, mais aussi à sa femme.
Je te promets de rester avec toi jusqu'à ce que ton père arrive.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
J'ai mis beaucoup de crème solaire, mais j'ai quand même attrapé un méchant coup de soleil.
Je ne comprends vraiment pas pourquoi tu penses que c'est une bonne idée.
Je ne comprends vraiment pas pourquoi vous pensez que c'est une bonne idée.
Je suis sincèrement désolé de vous avoir autant dérangé.
J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué.
Je suppose que tu as des idées quant à la manière de traiter cette affaire.
Je suppose que vous avez des idées quant à la manière de traiter cette affaire.
Je crois que Tom a dit qu'il resterait à Boston pour trois semaines.
Je pense qu'il est temps que j'écrive à ma mère une autre lettre.
Je pense que vous disposez déjà de suffisamment d'argent pour acquérir ce dont vous avez besoin.
Je pense que tu disposes déjà de suffisamment d'argent pour acquérir ce dont tu as besoin.
Je crois que tu es la femme que j'ai attendue toute ma vie.
Je préfère habituellement payer par carte de crédit et non avec du liquide.
J'attendis mon ami durant une demi-heure, mais il ne se montra pas.
Je veux cela plus que jamais je n'ai voulu quoi que ce soit dans ma vie.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
J'aimerais arriver à l'aéroport Kennedy de bonne heure dans l'après-midi.
Je veux faire partie de la solution, pas du problème.
Je veux réduire le temps que prend le traitement des enregistrements.
Je veux réduire le temps que prend le traitement des dossiers.
Je veux retourner en Australie avant l'expiration de mon passeport.
Je veux savoir pourquoi tu n'étais pas à la réunion ce matin.
Je veux savoir pourquoi vous n'étiez pas à la réunion ce matin.
On ne m'a jamais dit que j'étais censé être à cette réunion.
J'avais prévu de l'appeler mais j'ai changé d'avis et je ne l'ai pas fait.
Je me demande s'il y aura davantage de neige cette année que l'année passée.
Je me demande s'il y aura davantage de neige cette année que l'année dernière.
Je me demande si tu n'as jamais considéré te rendre chez un spécialiste.
J'aimerais que cette voiture soit réparée aussi vite que possible.
Je préfèrerais rester à la maison plutôt que de sortir par un jour si froid.
J'aimerais que vous nettoyiez cette pièce avant mon retour.
J'aimerais rester et discuter, mais je dois aller à une réunion.
Je ferais mieux de nettoyer ma chambre que de passer du temps à faire mes devoirs.
Je préfère rire avec les pécheurs que pleurer avec les saints.
Je n'aimerais autant pas manger la viande d'un animal qui a été cloné.
Je suis un homme profondément croyant et je crois en une vie après la mort.
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser se le disputer.
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser se la disputer.
Je ne suis pas encore sûr si j'irai à l'université ou si je prendrai un emploi.
Je suis désolé de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous.
Je suis désolée de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous.
Je suis désolé de te déranger, mais il y a un appel téléphonique pour toi.
Je suis désolée de te déranger, mais il y a un appel téléphonique pour toi.
Je suis de ceux qui aiment réfléchir aux choses avec beaucoup d'attention.
Je suis du genre qui aime réfléchir très attentivement aux choses.
J'ai déjà récupéré tout le poids que j'avais perdu l'été dernier.
J'essaie de faire l'effort de venir plus souvent.
J'ai le pressentiment que quelque chose pourrait se passer ce soir.
Je dois rapporter mes livres à la bibliothèque avant le 25 janvier.
Je ne suis jamais allé à Boston, toutefois, je suis allé à Chicago.
Je n'avais vu deux personnes s'aimer autant que Tom et Marie.
Si j'étais toi, j'y penserais à deux fois avant d'emprunter cette voie.
Sans la tempête, je serais arrivé plus tôt.
Si ce n'avait été à cause de la tempête, je serais arrivé plus tôt.
Si ce n'avait été à cause de la tempête, je serais arrivée plus tôt.
N'était-ce son oisiveté, il serait un chic type.
À part pour son oisiveté, il serait un chouette compagnon.
Si ce n'était pour son oisiveté, il ferait un chouette compagnon.
Si ce n'était pour la musique, le monde serait un endroit ennuyeux.
S'il fait beau demain, allons nager à la rivière.
Si seulement elle donnait un coup de main, le travail serait vite achevé.
Si deux personnes sont toujours du même avis, alors l'une d'elle est inutile.
Si on les assemble de cette manière on obtient un concentrateur à 14 ports USB.
Si vous pouviez choisir les gènes de votre enfant, le feriez-vous ?
Si tu fais ça, tu le regretteras pour le restant de tes jours.
Si vous faites ça, vous le regretterez pour le restant de vos jours.
Si vous aviez garé votre voiture ici, vous auriez eu une amende.
Si quoi que ce soit de ceci te pose problème, j'ai besoin de le savoir maintenant.
Si quoi que ce soit de ceci vous pose problème, j'ai besoin de le savoir maintenant.
Si vous avez le moindre doute, faites-le-moi savoir sans hésiter.
Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.
Si tu continues à ressasser ses défauts, il va finir par t'en vouloir.
Si vous dites la vérité, vous n'avez pas besoin de vous rappeler de quoi que ce soit.
Si vous faites intrusion dans sa propriété, il lâchera ses chiens sur vous.
Au baseball, le lanceur est le joueur qui lance la balle.
À mon avis, ce sera difficile de résoudre ce problème.
En dépit du fait qu'elle était occupée, elle vint me voir.
En dépit du fait qu'elle était occupée, elle est venue me voir.
Au lieu d'y aller lui-même, il a envoyé son frère.
Est-ce correct pour un médecin de décider quand quelqu'un doit mourir ?
Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé.
C'est difficile pour les étudiants étrangers de parler anglais correctement.
Il est triste que si peu de gens donnent de l'argent pour aider les affamés.
Il est absolument impossible de terminer le travail endéans un mois.
Il est très difficile de parler correctement une langue étrangère.
Que tu le croies ou non ne me fait ni chaud ni froid.
Cela ne fait aucune différence si le train est retardé ou non.
Cela m'a pris plus d'une semaine pour construire la maquette de bateau.
De toute évidence, il ne comprenait pas ce que j'avais dit.
Il pleuvait des cordes, mais elle insista pour aller faire un tour en voiture.
Il faisait tellement froid ce jour-là que les rues étaient désertes.
Il serait dommage que tu laisses cette opportunité t'échapper.
Il serait très regrettable que tu laisses passer cette chance.
Il est presque toujours moins cher d'acheter des choses chez un grossiste.
Cela fait longtemps que je n'ai eu une telle agréable surprise.
C'est comme couper la branche sur laquelle tu es assis.
Même pour un Japonais il est très difficile de mettre un kimono.
Le Japon est un pays qui est entièrement entouré par les mers.
On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
À en juger d'après le ciel, il fera beau demain.
La nuit dernière, quelqu'un a cambriolé une boutique près de chez moi.
Laisser quelque chose en plan est la pire chose que l'on puisse faire.
Laisser quelque chose inachevé est la pire chose que tu puisses faire.
Laisser quelque chose d'inachevé est la pire chose que vous puissiez faire.
Arrêtons-nous pour réfléchir à combien nous dépendons de l'énergie atomique.
Allons dans un buffet à volonté et nous faire un gros festin.
La vie, c'est ce qui nous arrive pendant qu'on forme d'autres projets.
L'homme a d'importantes dispositions pour s'adapter aux changements environnementaux.
Beaucoup de gens qui ont besoin de ces médicaments ne peuvent pas se les payer.
Beaucoup de parents pensent qu'il y a trop de violences à la télévision.
Beaucoup de personnes sont mortes en Afrique à cause de la tempête.
Davantage d'étudiants se portent candidats à l'université qu'il ne peut en être admis.
La plupart des magasins de souvenirs sont emplis de colifichets sans valeur.
Ma grand-mère s'occupe des enfants durant la journée.
Mes parents ne m'auraient pas autorisé à faire ça lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'auraient pas autorisée à faire ça lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'auraient pas autorisé à faire cela lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'auraient pas autorisée à faire cela lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'auraient pas autorisé à le faire lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'auraient pas autorisée à le faire lorsque j'étais plus jeune.
Ma sœur a étudié dans sa chambre depuis ce matin.
Ma sœur s'est fait voler son sac en rentrant chez elle hier soir.
Ma petite vessie me fait courir constamment aux toilettes.
Mon portefeuille a été volé, alors je vais appeler la police.
Ma femme nourrit un profond ressentiment à l'égard de son père.
Presque mille personnes ont participé à cette manifestation.
Presque un millier de personnes ont pris part à la manifestation.
Pas moins de trois cents dollars furent nécessaires pour ce travail.
Peu importe si ça tourne mal, elle ne mourra pas de cette maladie.
Mais quoi qu'il arrive, elle ne mourra pas de cette maladie.
J'ai beau essayer, je n'arrive pas à me rappeler les mots exacts.
J'ai beau y réfléchir, je n'arrive pas à le comprendre.
Comme personne n'avait plus rien à dire, la réunion a été clôturée.
Les personnes âgées ont des difficultés à comprendre la technologie moderne.
Les personnes âgées éprouvent de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
Après réflexion, je pense que je vais prendre une part de cette tarte.
Une heure de sommeil avant minuit en vaut deux par après.
Notre entreprise est au bord de la banqueroute. J'ai honte de l'avouer.
Nos enfants sont tous couchés. Maintenant nous pouvons nous détendre.
Notre mère n'avait pas d'autre choix que de faire à dîner avec les restes.
Notre nouvelle méthode pour faire cela est plus rapide et plus efficace.
Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l'immeuble où j'habite.
Le plastique tue chaque année un nombre incalculable d'oiseaux marins et de tortues de mer.
Tu peux te servir de la tarte aux pommes. Je l'ai confectionnée pour toi.
Ouvre ton sac s'il te plait, que je puisse voir ce qu'il y a dedans.
Appuie sur le bouton vert. Si tu le fais, la lumière s'allumera.
Beaucoup de gens ne pouvaient pas le reconnaître sous ce déguisement.
Les journalistes n'hésitent pas à s'immiscer dans l'intimité des gens.
Les scientifiques peuvent facilement calculer la distance entre les planètes.
Les loutres de mer adorent manger des palourdes tout en nageant sur le dos.
Elle lui recommanda de ne pas croire tout ce que l'enseignant disait.
Elle lui recommanda de ne pas croire tout ce que le professeur disait.
Elle freina brutalement quand elle vit un enfant se précipiter sur la route.
Elle pouvait toujours appeler ses parents, quand elle se trouvait dans une situation critique.
Elle a eu du mal à s'empêcher de rire quand elle a vu la robe.
Elle plia les serviettes et les rangea dans une armoire.
Elle consacra beaucoup de réflexion à ce qu'il convenait de faire de cet argent.
Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h.
Elle est meilleure chanteuse que n'importe quelle autre élève de sa classe.
Elle est riche, certainement, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Elle a perdu la clé de son casier pendant qu'elle nageait dans la piscine.
Elle joue du piano l'après-midi ou en soirée.
Elle déclara qu'elle le suivrait où qu'il aille.
Elle a déclaré qu'elle le suivrait où qu'il aille.
Elle déclara qu'elle le suivrait, peu importe où il aille.
Elle a déclaré qu'elle le suivrait, peu importe où il aille.
Elle dit qu'elle le suivrait où qu'il aille.
Elle a dit qu'elle le suivrait, peu importe où il aille.
Elle a dit qu'elle le suivrait où qu'il aille.
Elle dit qu'elle le suivrait, qu'importe où il aille.
Elle a dit qu'elle le suivrait, qu'importe où il aille.
Elle semble timide mais elle a en vérité une forte volonté.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, donc maintenant, elle est en prison.
Elle lui a dérobé beaucoup d'argent, alors maintenant, elle est en prison.
Elle éteignit les lumières pour admirer le clair de lune.
C'était la dernière femme que je m'attendais à voir à la fête.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.
Elle a seulement deux ans mais elle est capable de compter jusqu'à cent.
Dois-je vous attendre en face de l'opéra demain ?
Comme j'ai marché très vite, j'étais à temps pour le dernier train.
Étant donné qu'il a été en mesure de marcher si loin, il doit avoir de bonnes jambes.
Donc vous êtes vraiment en train de me proposer une montre Roflex pour 5 dollars ?
Les enfants mal à l'aise socialement sont plus susceptibles de subir des brimades.
Certaines tribus indigènes du Brésil sont menacées par les bûcherons.
Certains de ces jeunes gens ont des jambes deux fois plus longues que les miennes.
Quelquefois quand il fait très froid, je ne peux pas faire démarrer ma voiture.
Emploie ton temps judicieusement et tu en auras toujours assez.
Employez votre temps judicieusement et vous en aurez toujours assez.
Étudier comment communiquer de manière efficace est du temps bien dépensé.
Étudier comment communiquer de manière efficace est du temps bien employé.
Transpirer permet au corps humain de réguler sa température.
Descendez trois étages par l'ascenseur pour rejoindre la salle de conférence.
Dis-lui que tu l'aimes. N'aie pas peur. Elle ne va pas te mordre.
Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre à la campagne.
Le programme Apollo a avancé grandement nos connaissances sur l'espace.
Les ambulances transportèrent les blessés à l'hôpital le plus proche.
Le mauvais temps a retardé le départ de l'avion de deux heures.
Le garçon qui avait disparu a été identifié d'après ses vêtements.
Le garçon qui avait disparu fut identifié d'après ses vêtements.
L'entraîneur exhorta son équipe avant que ne commence la partie.
L'équipage est affairé à se préparer pour le voyage dans l'espace.
La manifestation à l'hôtel de ville commença à déborder.
Le docteur a informé son patient du nom de sa maladie.
La porte s'ouvrit et elle était là, se tenant dans l'encadrement de la porte.
L'aigle s'est envolé majestueusement au-dessus des sommets enneigés.
Le moteur n'a pas démarré parce qu'il avait besoin d'une nouvelle bougie.
L'explosion fut telle que le toit fut soufflé.
L'inspecteur est arrivé à l'école le lundi en fin de matinée.
Au moment où il ouvrait la porte, il sentit quelque chose brûler.
Le dernier numéro du magazine sortira lundi prochain.
L'homme s'accrochait obstinément à son travail et refusait de partir à la retraite.
La souris fut attirée dans le piège à l'aide d'un gros morceau de fromage.
Le nombre d'élèves dans cette classe est limité à 15.
Le vieil homme a été renversé et immédiatement emmené à l'hôpital.
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.
La peinture a l'air géniale, mais tu l'as accrochée un peu de travers.
L'avion avait déjà décollé quand je suis arrivé à l'aéroport.
La police a pris quelques clichés du théâtre de l'accident.
La population du Japon est plus importante que celle de Nouvelle-Zélande.
Le prêtre bénit la congrégation à la fin de la messe.
La messe terminée, le prêtre bénit l'assemblée.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des années.
À cause de la pluie, nous n'avons pas pu jouer au tennis à l'extérieur.
Les soldats ont pensé qu'ils pourraient être à la maison pour Noël.
Ce style est chouette, mais l'avez-vous dans une couleur différente ?
La somme des angles d'un triangle vaut 180 degrés.
Les nations présentes au sommet ont mis le libre-échange en tête de l'ordre du jour.
L'enseignant a surpris l'étudiant en train de tricher pendant l'examen.
Un thermomètre est un instrument de mesure de la température.
Les serveurs se sont téléscopés et ont fait tomber leurs plateaux.
Les travailleurs se plaignent de leurs conditions de travail.
Il ne reste que dix minutes avant la fin de la leçon.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux toutes les compter.
Il y a beaucoup plus d'eau dans le lac maintenant que par le passé.
Des centaines de personnes s'affairaient dans les rues.
Il est arrivé que faire cela nous ait causé des problèmes.
Il y a eu des fois où faire ça nous a causé des problèmes.
Ils devraient y aller, sans considération pour leur genre.
Il voulait avoir une photo de mariage devant la tour Eiffel.
Ils voulaient interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Elles voulaient interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Ils étaient prêts à courir le risque de se faire tirer dessus par l'ennemi.
Ils vont détruire le bâtiment et le remplacer par un parc.
Les choses auraient peut-être mieux tourné si vous n'y aviez pas été.
Les choses auraient peut-être mieux tourné si tu n'y avais pas été.
Cette chaise est très confortable, mais je n'aime pas la couleur.
Ça a ébranlé ma foi dans les institutions du gouvernement.
C'est parti pour être l'été le plus chaud depuis trente-six ans.
C'est la maison conçue par un architecte renommé.
Ça semble plus long que ça, mais c'est une illusion d'optique.
Celui-ci semble plus long que celui-là mais ce n'est qu'une illusion d'optique.
Ce melon sonne creux. C'est peut-être pour ça qu'il était si bon marché.
Ces gens sont des alliés politiques et s'entraideront.
Trois quarts de la surface terrestre sont recouverts par les eaux.
Tom et Marie se sont offert des cadeaux le matin de Noël.
Thomas et Marie ont réarrangé les meubles de leur salon.
Tom ne peux pas porter toutes ces valises, tu devrais l'aider.
Tom correspond certainement à la description que la police nous a donné.
Tom n'eut même pas la politesse de dire qu'il était désolé.
Tom ne veut pas se marier avant d'avoir la trentaine.
Tom ne veut pas que tu partages cette information avec qui que ce soit.
Tom ne veut pas que vous partagiez cette information avec qui que ce soit.
Tom a trouvé des cadeaux de Noël cachés sous le lit de ses parents.
Tom a trouvé relativement facile de suivre Mary sans être vu.
Tom avait des cernes sous les yeux après avoir passé plusieurs nuits blanches.
Tom a dû ravaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.
Tom a caché les cadeaux de Noël des enfants derrière le canapé.
Tom est l'un des hommes les plus respectés dans le monde des affaires.
Tom est le seul de notre famille qui n'aime pas chanter.
Tom est le seul qui sache la combinaison du coffre.
Tom aime écouter de la musique pendant qu'il fait ses devoirs.
Tom s'enferma dans la salle de bain et refusa d'en sortir.
Tom a rincé les assiettes et les a mises dans le lave-vaisselle.
Tom m'a dit qu'il n'a pas eu le temps de répondre à toutes mes questions.
Thomas disait qu'il avait vu quelque chose de suspect, le matin où Marie est morte.
Tom a dit qu'il ne savait pas où Marie avait l'intention d'aller.
Tom lisait secrètement le journal intime de Marie pendant qu'elle prenait un bain.
Tom a dit à Marie qu'il avait terminé le travail quelques jours avant.
Tom a dit à ses parents qu'il voulait un nouveau vélo pour Noël.
Tom sortit son portable pour pouvoir prendre un selfie.
Tom était chauffeur de bus avant de devenir chauffeur de taxi.
Tom a eu le cœur brisé quand Mary lui a dit qu'elle le quittait.
Deux types sont en train d'essayer de comprendre ce qui ne va pas avec la voiture.
Si je ne pars pas immédiatement, je vais être en retard à mon rendez-vous.
À l'aide d'une lampe-torche, le policier fit signe à la voiture de s'arrêter.
Nous avons acheté une pendule pour nos voisins, en guise de cadeau pour leur pendaison de crémaillère.
On ne peut pas distinguer une bonne personne d'une mauvaise personne seulement par l'apparence.
Nous n'avons pas évolué à partir des singes. Nous partageons un ancêtre commun.
À l'école nous avons appris que la racine carrée de neuf est trois.
Nous prévoyons de passer Noël avec la famille de ma femme cette année.
On était à la cérémonie d'inauguration de l'immeuble.
Nous ferions mieux de nous hâter. Je ne veux pas être en retard au concert.
Nous nous débarrasserons de ces règles idiotes dès que nous le pourrons.
Nous ferons tout ce qu'il faut pour achever le projet à temps.
Cela fera trois ans que nous nous connaissons à Noël prochain.
Qu'est-ce que votre épouse aime que vous fassiez que vous n'aimez pas faire ?
Qu'est-il advenu du livre que j'ai mis là il y a quelques instants ?
Quel genre de personnes voudraient dépenser autant d'argent dans un vélo ?
Quels genres de changements sont nécessaires pour résoudre ces problèmes?
Ce qu'elle manque en charisme elle le compense par sa force de travail.
Être et avoir sont deux choses bien différentes.
Lorsque j'ai entendu cette chanson, ça m'a rappelé quand j'étais enfant.
Quand j'étais enfant on me donnait la fessée si je faisais une bêtise.
Petit, on me donnait la fessée lorsque je faisais quelque chose de mal.
Enfant, j'étais fessé si je faisais quelque chose de mal.
Enfant, j'étais fessée si je faisais quelque chose de mal.
Quand j'étais petit, je recevais une fessée si je faisais quelque chose de mal.
Quand j'étais jeune, j'essayais de lire autant de livres que je pouvais.
Quand j'étais plus jeune, j'écoutais beaucoup de rock punk.
Quand sa femme est morte, il a reçu des dizaines de cartes de condoléances.
À chaque fois que mon oncle vient, il nous apporte de bonnes choses.
Où diable peut-il bien aller à cette heure-ci ?
Pendant qu'il travaillait à la banque, il enseignait l'économie à l'université.
Qui est le grand gars aux longs cheveux noirs qui joue de la guitare ?
Qui est le grand type aux longs cheveux noirs qui joue de la guitare ?
Qui était ton enseignant préféré quand tu étais au lycée ?
Qui aurait pensé qu'elle put être aussi fine et petite ?
Pourquoi n'irions-nous pas faire un tour à la campagne histoire de changer de rythme ?
Pourquoi n'irions-nous pas faire un tour à la campagne pour souffler un peu ?
Pourquoi quiconque cacherait une telle chose à l'intérieur de cette grotte ?
Pourriez-vous m'expliquer le sens de cette phrase ?
Pourriez-vous m'expliquer le sens de cette peine ?
À l'approche de Noël, le commerce a quelque peu repris.
Voudriez-vous un verre de jus d'orange avec votre petit-déjeuner ?
Est-ce que tu voudrais un verre de jus d'orange avec ton petit-déjeuner ?
M'autorises-tu à t'inviter à dîner la semaine prochaine ?
On ne peut jamais être heureux si l'on se sent envieux à l'égard d'autrui.
Tu ne peux jamais être heureux si tu te sens envieux à l'égard d'autrui.
Tu ne peux pas manger de poulet ? Comment le sais-tu si tu ne l'as jamais goûté ?
Tu as désobéi à un ordre direct et tu dois en payer les conséquences.
Tu n'as pas besoin d'utiliser un dictionnaire quand tu lis ce livre.
Vous devez avoir beaucoup d'endurance pour être un athlète olympique.
Vous devez passer une audition avant de pouvoir rejoindre le chœur.
Tu sais aussi bien que moi que Tom n'est pas un très bon chanteur.
Vous savez aussi bien que moi que Tom n'est pas un très bon chanteur.
Tu as peut-être raison, mais nous avons une opinion légèrement différente.
On doit retirer ses chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise.
Tu ne m'as jamais dit que tu ne savais pas parler français.
Vous ne m'avez jamais dit que vous ne saviez pas parler français.
Tu devrais supposer que Tom est déjà au courant du problème.
Tu devrais immédiatement aller te faire examiner par le médecin.
Tu lui as certainement hérissé le poil avec cette blague anti-féministe.
Tu es la seule personne que je connais qui sache jouer du cor d'harmonie.
Vous êtes la seule personne que je connais qui sache jouer du cor d'harmonie.
Vous êtes en état d'arrestation pour mise en danger du bien-être d'un mineur.
Ton téléphone a sonné plusieurs fois pendant que tu étais à la douche.
Votre téléphone a sonné plusieurs fois pendant que vous étiez à la douche.
« C'était un tel endroit amical. » « M'en parle pas ! »
Un oiseau est reconnu à son chant, et un homme à ce qu'il dit.
Un chien qui n'arrête pas d'aboyer n'est pas un bon chien de garde.
Un groupe de jeunes hommes jouent au handball sur le terrain de jeu.
Un nouveau modèle n'est pas nécessairement mieux qu'un ancien.
Une bombe à retardement a explosé dans l’aéroport tuant treize personnes.
Un accident de la route l’a privé de l’utilisation de sa main gauche.
Une pensée violente entraîne instantanément des mouvements du corps.
Après avoir perdu son emploi, il a traversé une période très difficile.
Chaque contribuable est en droit de savoir où va son argent.
Tous les efforts du docteur furent vains et l'homme mourut rapidement.
Suis-je le seul ici à ne pas comprendre le français ?
Arrivent-ils à dix heures du matin ou du soir ?
Penses-tu sérieusement à démarrer ta propre affaire ?
Pensez-vous sérieusement à démarrer votre propre affaire ?
Pour ce que j'en sais, le roman n'est pas traduit en japonais.
Dès que j'aurai terminé de rédiger le rapport, je vous l'enverrai.
Dès que j'aurai fini de rédiger le rapport, je te l'enverrai.
Dès que j'aurai achevé de rédiger le rapport, je vous l'enverrai.
Assurez-vous de revoir votre papier avant de le remettre.
Assure-toi de revoir ta copie avant de la remettre.
À cause de la pluie, nous n'avons pas pu jouer au tennis à l'extérieur.
À cause de la tempête, nous n'avons pas pu rechercher l'enfant disparu.
Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
Les obsédés du contrôle rendent généralement les gens autour d'eux très malheureux.
Avez-vous fait prendre une photo de vous pour votre permis de conduire ?
As-tu appris qu'un cambrioleur a forcé la maison du voisin ?
Avez-vous entendu dire qu'un cambrioleur a forcé la maison du voisin ?
Disneyland était très intéressant. Vous auriez dû venir avec nous.
Savez-vous combien de personnes sont mortes dans l'accident d'avion d'hier ?
Pensez-vous qu'il sera facile de trouver le genre de travail que vous voulez?
Penses-tu que ce soit une bonne idée de nourrir ton chien avec les déchets de repas ?
Pensez-vous qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?
Penses-tu qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?
Veux-tu sortir ou rester à la maison ? Les deux me vont.
Ne revenez pas avant d'avoir fait ce que je vous ai demandé de faire !
Ne reviens pas avant d'avoir fait ce que je t'ai demandé de faire !
N'oubliez pas d'éteindre le gaz avant de quitter la maison.
Que je ne vous attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
Le professeur Yukawa a joué un rôle majeur dans la recherche scientifique.
Chacun des grands succès dans le monde fut d'abord un échec.
Chaque lundi, j'ai une réunion en tête-à-tête avec mon manager.
Chaque langue est également précieuse et chère à ses locuteurs.
Tout le monde dans la pièce vérifia sa montre en même temps.
Tout le monde dans la pièce a vérifié sa montre en même temps.
Tout le monde dit que la nourriture dans ce restaurant est très bonne.
Tout le monde dit que la nourriture de ce restaurant est très bonne.
La nourriture a vraiment meilleur goût lorsqu'elle est mangée avec des amis proches.
Avez-vous déjà décidé où vous allez passer Noël ?
As-tu déjà décidé où tu vas passer Noël ?
Avez-vous déjà été hospitalisé pour une bronchite ou une pneumonie ?
As-tu déjà été hospitalisé pour une bronchite ou une pneumonie ?
Avez-vous déjà été hospitalisée pour une bronchite ou une pneumonie ?
As-tu déjà été hospitalisée pour une bronchite ou une pneumonie ?
As-tu réfléchi à propos de ce dont on a discuté l'autre nuit ?
Avez-vous réfléchi à propos de ce dont nous avons discuté l'autre nuit ?
Ayant échoué deux fois hier, il ne veut plus réessayer.
Il m'a posé les mêmes questions que beaucoup d'autres gens.
Il s'est tellement excité que ce qu'il racontait ne voulait rien dire.
Il a embouti sa voiture parce que quelqu'un avait trafiqué les freins.
Il finit son dîner car il n'aimait pas gaspiller la nourriture.
Il donna une série de cours sur la littérature japonaise à l'UCLA.
Il a eu du mal à faire comprendre ses idées à la réunion.
Il a eu des difficultés à se faire comprendre lors de la réunion.
Il venait de finir son devoir lorsque dix heures sonnèrent.
Il a rencontré beaucoup de gens fascinants au cours de ses voyages.
Il ne fournit aucune explication particulière à son comportement étrange.
Il commanda son livre à l'éditeur aux États-Unis.
Il parcourut rapidement la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
Il attacha son chien à l'arbre pendant qu'il allait dans le magasin.
Il prit en charge l'affaire familiale après que son père mourut.
Il s'est pas mal musclé depuis qu'il va à la gym.
Il s'est pas mal renforcé depuis qu'il va à la gym.
Hé ! Je ne m'attendais pas à te rencontrer ici ! Le monde est petit, n'est-ce pas ?
Son fils est un fils à maman. Il la suit partout.
Son sac est juste ici, donc il ne peut pas être déjà parti à l'école.
L'Histoire est pleine de récits de génies ignorés.
Comment as-tu pu sortir sans même dire au revoir ?
Comment consoler une mère qui vient de perdre son seul enfant ?
Combien de fois par mois écris-tu une lettre à ta mère ?
Combien de fois par mois écrivez-vous une lettre à votre mère ?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas mon amie ?
Je finis toujours par rechercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
J'ai acheté ce livre dans la librairie en face de la gare.
J'ai vérifié deux fois pour m'assurer que nous n'avions fait aucune erreur.
J'ai copié tout ce qu'il a écrit au tableau sur mon cahier.
Je ne pus m'empêcher de me sentir déçu lorsque j'entendis les nouvelles.
Je n'ai pas eu assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Je n'eus pas assez de temps pour manger tout ce qui fut servi.
Je n'ai pas le courage de demander à mon patron qu'il me prête sa voiture.
Je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui, allons jouer au foot.
Je ne sais pas ce que tu cuisines, mais ça sent très bon.
Je ne pense pas qu'elle sera heureuse de vivre avec sa belle-mère.
J'applique les règles même si je ne suis pas d'accord avec toutes.
Je suis honteux d'avoir reçu de si mauvaises notes a l'examen.
J'ai oublié de te dire à quelle heure commençait la réunion.
J'ai trouvé le livre facilement malgré le fait qu'il faisait sombre dans la pièce.
J'ai eu des difficultés à essayer de le persuader d'annuler le voyage.
J'ai fait le plein de ma voiture à la station service du coin.
Je n'avais jamais vu de moulins à vent avant de visiter les Pays-Bas.
Je n'avais pas prévu de vous dire ce qui s'est passé hier soir.
Je n'avais pas prévu de te dire ce qui s'est passé hier soir.
J'ai l'impression que quelque chose d'horrible est sur le point d'arriver.
J'ai trois chiens ; un est un mâle et les deux autres sont des femelles.
Je dois me lever tôt demain matin, donc je vais me coucher.
Je n'ai pas mangé chez ma grand-mère depuis que j'étais enfant.
Je n'ai pas la moindre idée de ce dont tu parles.
J'ai entendu que c'est Tom qui t'a appris à jouer du violoncelle.
J'ai entendu dire que Tom est revenu d'Australie pour Noël.
Je voulais juste vous souhaiter, à vous et à votre famille, un joyeux Noël.
Je voulais juste te souhaiter, à toi et à ta famille, un joyeux Noël.
Je savais que Tom allait nous apporter des problèmes, dès qu'il est entré dans la pièce.
Je sais que c'est la première fois que ça t'est arrivé.
Je sais que c'est la première fois que ça vous est arrivé.
Je me donne pour règle de ne pas regarder la télé après 9 heures.
Je dois reconnaître que ma théorie ne rend pas compte de ce fait.
Je n'aurais jamais pensé que j'aurais à entretenir une famille aussi grande.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile de pénétrer ton site web.
Je suis tombé sur un de mes vieux amis à la fête de l'autre jour.
Je suis tombée sur un de mes vieux amis à la fête de l'autre jour.
Je suis tombé sur une de mes vieilles amies à la fête de l'autre jour.
Je suis tombée sur une de mes vieilles amies à la fête de l'autre jour.
Hier soir, j'ai passé deux heures à regarder un match de baseball à la télévision.
J'ai passé deux heures hier à essayer de réparer cette radio cassée.
J'ai consacré deux heures hier à essayer de réparer cette radio en panne.
Je pense que Tom partira d'Australie à la fin du semestre.
Je pense que Tom va s'en aller d'Australie à la fin du semestre.
Je pense qu'il est temps que je reconsidère la manière dont j'ai vécu.
Je pense qu'il est temps que je remette en cause la manière dont j'ai vécu.
Je pense qu'il s'agit du bâtiment le plus impressionnant sur la rue Park.
Je pensais qu'il t'aimait, mais il s'avère qu'il en aimait une autre.
Je comprends la phrase mais me trouve dans l'incapacité de la traduire.
Je comprends la phrase mais je ne suis pas en mesure de la traduire.
Je veux présenter mes excuses pour toutes les choses que j'ai dites auparavant aujourd'hui.
J'étais épaté par l'aisance avec laquelle ce garçon parlait français.
Je composai son numéro lorsqu'il franchit la porte.
J'étais sur le point de quitter la maison quand le téléphone sonna.
Je pensais aller à ce nouveau lieu sur la rue Park.
Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'aimiez.
Je me demandais quand tu allais me dire que tu m'aimais.
Je n'étais pas censé aider mon fils avec ses devoirs, mais je l'ai quand même fait.
Je suis allé avec eux pour pouvoir les guider dans Nagasaki.
J'aimerais trouver comment effacer mon compte Facebook.
J'aurais aimé manger à ce restaurant avant qu'il ne brûle.
Je voudrais mon petit déjeuner dans ma chambre à huit heures précises.
J'aimerais échanger cette robe que j'ai achetée hier.
Je préfère vivre dans la pauvreté et en paix que dans la richesse et la peur.
J'ai bien l'impression qu'on va s'amuser ce soir.
Je lui demanderai où il prévoit d'aller pendant les vacances.
Je le montrerai à l'aide de quelques exemples concrets.
Je te traiterai en adulte lorsque tu te mettras à te comporter comme tel.
Je me fais plus vieux et je ne veux plus travailler de nuit.
Je vais prendre mes vacances en septembre plutôt qu'en juillet.
Je ne suis pas le seul qui a vu Tom en train de nager hier soir.
Je suis sûr que tu as fait ce qui te semblait être la chose à faire.
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous pensiez être la chose à faire.
Je viens d'arriver. Je n'ai même pas encore déballé mes valises.
Si je devais tout recommencer, je ne changerais rien.
Si j'avais travaillé dur dans ma jeunesse, j'aurais du succès maintenant.
S'il avait été là, il t'aurait dit de te tenir.
S'il avait été là, il vous aurait dit de vous tenir.
S'il n'y avait pas eu de guerre civile, ils auraient été riches maintenant.
S'il y a une éclaircie, nous irons nous promener en forêt.
Si ce plan ne fonctionne pas, nous devrons essayer quelque chose d'autre.
Si nous ressortons vivants d'ici, je t'achète tout ce que tu veux.
Si vous et moi pouvions joindre nos forces, nous pourrions vraiment faire avancer les choses.
Si tu te comportes comme un larbin, on te traite comme un larbin.
Si on ne sait pas facilement l'expliquer , c'est qu'on ne le comprend pas encore.
Si tu ne sais pas facilement l'expliquer, c'est que tu ne le comprends pas encore.
Si vous ne savez pas facilement l'expliquer, c'est que vous ne le comprenez pas encore.
Si tu n'embêtes pas les abeilles, il est peu probable qu'elles te piquent.
Si tu n'étudies pas davantage, tu continueras à obtenir de mauvaises notes.
Lorsque vous prendrez suffisamment de repos toutes les nuits, vous vous sentirez beaucoup mieux.
Si vous étiez restées ici, vous vous seriez beaucoup amusées.
Si tu avais pris conseil auprès de moi, tu ne te trouverais pas dans de tels ennuis.
Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, vous devriez le faire vous-même.
En 1860, Lincoln fut élu Président des États-Unis d'Amérique.
Au cas où tu te poses la question, ce n'est pas ma couleur de cheveux naturelle.
Au lieu d'aller à Boston l'été prochain, allons à Chicago.
C'est intéressant d'entendre quelqu'un qui vient d'un autre horizon.
C'est étrange que tu ne saches rien à ce sujet.
Ce n'est pas bien de se moquer des gens qui ont des défauts d'élocution.
Il semblerait que notre sens de l'orientation n'est pas toujours fiable.
Cela m'a pris un moment pour comprendre ce qu'elle essayait de dire.
Il fut déterminé que l'avion s'était écrasé à cause d'une erreur de pilotage.
C'était sans cœur de sa part de dire une telle chose à cet homme malade.
C'était plus difficile à faire que ce que je pensais.
On crut autrefois qu'il y avait une vie intelligente sur Mars.
Ce n'est que depuis hier que j'ai compris ce qu'elle voulait vraiment dire.
Il pleuvait tellement fort que nous avons dû remettre notre départ.
Il pleuvait tellement fort que nous avons dû renoncer à partir.
C'était un test si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.
C'était un contrôle si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.
Cela fait presque déjà dix ans, mais tu es toujours aussi belle.
Cela fait presque déjà dix ans, mais tu es toujours aussi beau.
Il est préférable d'avoir approximativement raison que complètement tort.
C'est facile de donner des conseils quand on n'a jamais eu de difficultés.
C'est dur de dire comment sera le temps demain.
Il n'est guère difficile de briller quand on est entouré d'idiots.
Ce n'est pas difficile de se distinguer lorsqu'on est entouré d'idiots.
Ce qui compte n'est pas ce que tu sais mais ce que tu peux faire.
Ce n'est pas combien tu sais de choses, qui compte, mais ce que tu sais faire.
Ce n'est pas bien de se moquer des gens qui ont des défauts d'élocution.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre d'un budget serré.
Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.
C'est mal de tromper les gens, mais c'est pire de se tromper soi-même.
Ce n'est pas parce qu'il aime la peinture qu'il peint bien.
Juste entre nous, Je ne pense pas qu'il réussira.
La nuit dernière, ma fille n'est pas rentrée à la maison avant une heure et demie.
La nuit dernière, il y a eu un incendie et je n'ai pas pu dormir.
Les avocats et les mécaniciens auto sont les gens en qui j'ai le moins confiance.
Reprenons un verre, et puis je vous ramènerai chez vous.
Buvons encore un verre, et puis je te ramènerai à la maison.
Écoute, j'ai eu une longue journée et je veux aller me coucher maintenant.
Los Angeles est la deuxième plus grande ville des États-Unis.
Beaucoup de personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
Marie a promis à sa mère qu'elle l'aiderait plus souvent.
Les armoires de Marie sont pleines de vêtements qu'elle n'a pas porté depuis des années.
Mon frère n'a pas eu le cran de traverser la rivière à la nage.
Ma sœur ne peut entamer la journée sans lire son horoscope.
Ma fille de trois ans m'a demandé de l'emmener au parc.
Tu auras beau essayer, tu ne réussiras pas aussi facilement.
Vous aurez beau essayer, vous ne réussirez pas aussi facilement.
Personne ne sait ce qui le tracasse tant.
Rien n'est plus agréable que de prendre du repos après un dur labeur.
Maintenant que Tom est sans emploi, il a pas mal de temps libre.
Maintenant que tu es grand, tu ne dois pas te comporter comme un enfant.
Le week-end, j'emmène mes chiens dehors pour une longue promenade dans le parc.
Un des enfants étudie, mais les autres jouent.
Les gens peuvent choisir de se mettre à aimer mais ne peuvent choisir d'arrêter.
La pizza est le genre d'alimentation qui convient au style de vie d'aujourd'hui.
Une pizza c'est le type de nourriture adapté au mode de vie contemporain.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'appareil atteigne la porte.
Veuillez rester assis jusqu'à l'arrêt complet du bus.
Veuillez inscrire ici vos nom, adresse, et numéro de téléphone.
L'accroissement de la population a donné lieu à de graves problèmes sociaux.
Des détectives privés ont été embauchés pour examiner l'étrange affaire.
Promets-moi que tu ne vendras ta guitare à personne d'autre que moi.
Promettez-moi que vous ne vendrez votre guitare à personne d'autre que moi.
Voir la femme au chapeau jaune m'a remémoré une histoire.
Vu de loin ce grand rocher ressemble à un vieux château.
Plusieurs étudiants, à l'arrière de la classe, dormaient.
Elle lui conseilla de parler de sa vie aux États-Unis d'Amérique.
Elle lui a conseillé de parler de sa vie aux États-Unis d'Amérique.
Elle peut dire le mensonge le plus éhonté sans ciller.
Elle ne put s'endormir car elle pensait à lui.
Elle n'a pas pu s'endormir car elle pensait à lui.
Elle n'a pas de nounou, c'est pourquoi elle ne peut pas se rendre à la fête.
Elle est entrée en contact avec la culture japonaise l'an dernier pour la première fois.
Elle s'est occupée de sa sœur, qui était alitée en proie à un mauvais rhume.
Elle m'a mise tellement en colère au téléphone que je lui ai raccroché au nez.
Elle m'a tellement énervé au téléphone, que je lui ai raccroché au nez.
Elle rejeta l'idée d'un mouvement de main dédaigneux.
Elle l'aime toujours, même s'il ne l'aime plus.
Il lui recommanda de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Il lui a recommandé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Elle était furibonde lorsqu'elle a découvert tous les mensonges qu'il lui avait racontés.
Elle était livide lorsqu'elle découvrit tous les mensonges qu'il lui avait racontés.
Certains bébés apprennent à nager avant même d'avoir un an.
Certains pays en Europe ne font pas partie de l'Union Européenne.
Quelqu'un se tient derrière les buissons et prend des photos de nous.
Quelqu'un se tient derrière les fourrés et prend des photos de nous.
Parfois, je me demande si j'ai pris ou pas la bonne décision.
Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision ou pas.
Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision ou non.
Parfois, je me demande si j'ai pris, oui ou non, la bonne décision.
Arrête de te donner en spectacle. Tout le monde rit de toi.
Arrête de te ridiculiser. Tout le monde se moque de toi.
À strictement parler, le chinois est composé de centaines de dialectes.
Prends ce parapluie pliable avec toi. Cela pourrait être utile.
Profitant des vacances, je suis retournée chez moi à Nagoya.
Ce boulot n'était pas très intéressant. Toutefois, la paie était bonne.
C'était un problème plus grave que nous le pensions.
C'est une bonne histoire. Le seul problème est qu'elle n'est pas vraie.
C'est une blague plutôt nulle. Tu l'as trouvée tout seul ?
C'est quelque chose dont nous devrions probablement nous occuper tout de suite.
La fête de Noël ne sera pas la même cette année sans Tom.
Le Titanic coula lors de son voyage inaugural. C'était un gros navire.
Les Nations Unies dépêchèrent des troupes afin d'intervenir dans le conflit.
La meilleure manière de prédire l'avenir est de le créer soi-même.
La voiture transportait quatre personnes au moment de l'accident.
Le monte-en-l'air a dû s'introduire dans la demeure par le toit.
L'enfant s'assit sur les genoux de sa mère et écouta l'histoire.
Le Dauphin est celui qui succède au trône.
Le retard nous a forcé à passer la nuit dans un hôtel cher.
L'expédition a repoussé son départ pour l'Antarctique.
La première chose que tu dois prendre en considération est le temps.
Le premier mot d'une phrase anglaise devrait être en majuscule.
Le journal local appuie le candidat conservateur.
Le journal régional soutient le candidat conservateur.
Le ministre a nommé un de ses copains à un poste clé.
La chose la plus importante à faire pour nous est de rester calmes.
La nouvelle de sa mort soudaine arriva comme un éclair dans un ciel bleu.
L'origine de l'univers ne sera probablement jamais expliquée.
La douleur qu'elle endura en étant torturée fut inimaginable.
La douleur qu'elle a endurée en étant torturée a été inimaginable.
Les personnes avec lesquelles il vit à Londres vont venir me voir.
Ce matin, la police a repêché un cadavre dans le fleuve.
La puissance de son physique saute aux yeux de tous ceux qui le regardent.
La prévention des feux de forêt est l'affaire de tous.
La prévention des feux de forêt relève de la responsabilité de chacun.
Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.
Le programme commande que ce travail soit terminé pour le week-end.
Le magasin était si bondé qu'ils se sont perdus de vue.
Le suspect s'était caché dans les montagnes pendant trois semaines.
Le tunnel s'est effondré à cause du tremblement de terre de l'autre jour.
Les deux pays vont négocier un règlement à la crise.
La guerre entre la France et l'Angleterre a duré cent ans.
L'eau s'est arrêtée de couler car le tuyau s'est entortillé.
La cérémonie de mariage se tiendra quel que soit le temps.
Il n'y aucun doute dans mon esprit que Tom gagnera l'élection.
Il y eut deux-cent-quinze voix en faveur de la motion et quinze contre.
Il y eut deux-cent-quinze suffrages en faveur de la motion et quinze contre.
Il y a eu deux-cent-quinze voix en faveur de la motion et quinze contre.
Il y a eu deux-cent-quinze suffrages en faveur de la motion et quinze contre.
Il n'y a pas de danger que cette lampe mette le feu aux rideaux.
Ils demandèrent à son grand frère de les aider à faire leurs devoirs.
Ils créèrent une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
Ils ont juste étoffé le rapport pour le rendre plus impressionnant.
Ils dirent qu'il n'y avait pas assez de temps pour une enquête approfondie.
Elles déclarèrent qu'il n'y avait pas assez de temps pour une enquête approfondie.
Ils dorment dans des chambres séparées, bien que mariés.
C'est la première fois de ma vie que j'écris une lettre en français.
C'est la première fois que je me coupe le doigt avec un couteau.
C'est la maison dans laquelle ce poète a vécu lorsqu'il était enfant.
Ce message s'est avéré être un peu difficile à écrire pour moi.
Cette station balnéaire n'est plus aussi populaire qu'autrefois.
Comme à chaque fois, j'ai bachoté à la dernière minute.
Ce pantalon est beaucoup trop long. Il touche presque le sol.
Trois des hommes impliqués dans l'accident ont été hospitalisés.
Il y a trois ans, quelque chose comme ça ne serait jamais arrivé.
Pour déterminer son origine, nous devons remonter au Moyen-Âge.
Tom demande toujours la permission avant d'emprunter mon vélo.
Tom et Marie ont passé la journée à installer des décorations de Noël.
Tom a demandé à Marie si elle avait l'intention de travailler le jour de Noël.
Tom demanda à Mary si elle était d'accord pour donner de l'argent.
Tom a demandé à Mary quand était la dernière fois qu'elle avait acheté un livre.
Tom ne peut pas avoir plus de trente ans. Il a l'air d'en avoir dix-huit.
Tom a décidé qu'il n'était pas nécessaire de payer cette facture aujourd'hui.
Tom n'a pas été payé autant qu'ils lui avaient promis.
Tom ne semblait pas au courant qu'il était censé faire cela.
Tom ne semblait pas au courant qu'il était censé faire ça.
Tom ne semblait pas au courant qu'il était censé le faire.
Tom ne sait pas la différence entre une mule et un âne.
Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Mary la mange avec ses mains.
Tom s'est endormi alors qu'il conduisait et a causé un accident.
Tom n'est pas celui qui m'a dit que je n'avais pas besoin de faire cela.
Tom n'a pas arrêté de parler sans laisser Mary toucher un seul mot.
Tom a joué du piano pendant trois heures sans prendre de pause.
Tom m'a poussé dans la piscine, alors j'en suis sorti et je l'y ai poussé.
Tom m'a poussée dans la piscine, alors j'en suis sortie et je l'y ai poussé.
Tom se disait reposé et qu'il se sentait prêt à reprendre la randonnée.
Tom dit qu'il peut vivre décemment en étant musicien de rue.
Tom a dit à Marie qu'il allait passer Noël à Boston.
Tom a dit à Mary qu'elle était la femme la plus grosse qu'il n'avait jamais vu.
Tom a traduit une lettre du français à l'anglais pour son patron.
Tom cherchait un endroit avec des prix raisonnables pour manger.
La prononciation du français de Tom n'est pas aussi bonne qu'il ne le pense.
Tom a perdu beaucoup de sang mais il ne s'est pas évanouit.
Les arbres sont les habitats d'animaux, tels que les écureuils et les oiseaux.
Éteignez les lumières du sapin de Noël lorsque vous quittez la maison.
Éteins les lumières du sapin de Noël lorsque tu quittes la maison.
On va essayer de rattraper le retard en prenant un raccourci.
Nous n'allons pas organiser de fête de Noël au bureau cette année.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine le travail en si peu de temps.
Nous n'aimons pas nos voisins et ils ne nous aiment pas non plus.
Nous devons décharger ce camion avant qu'il commence à pleuvoir.
Nous devrions faire appel à la raison au lieu de recourir à la violence.
Nous considérons comme un fait accompli qu'il rencontrera le succès dans ses affaires.
Nous irons d'abord à Hong Kong, et ensuite à Singapour.
On va dans un nouveau bar ce soir. Tu veux venir avec nous ?
Nous recherchons des gens férus d'ordinateurs pour travailler pour nous.
Nous recherchons des gens qui s'y connaissent en ordinateurs pour travailler pour nous.
Nous n'aurons pas de fête de Noël au bureau cette année.
Étais-tu vraiment capable de laisser faire tes devoirs par Tom?
Quel est, selon vous, le meilleur cadeau de Noël pour une femme ?
Quel est, selon toi, le meilleur cadeau de Noël pour une femme ?
Que coûte la construction d'une maison dans ce coin ?
Qu'est-ce qui te fait penser que Tom préfère vivre à la campagne ?
Ce que vous voyez au-dessus de l'eau n'est que la partie émergée de l'iceberg.
Quelle est la meilleure chose que vous ayez jamais reçue pour Noël ?
Lorsqu'il se mit dans les ennuis, il se tourna vers ses parents pour qu'ils l'aident.
Lorsqu'il faisait beau, Tom laissait toujours sa fenêtre ouverte.
Lorsque tu fais le lit, n'oublie pas de regonfler les oreillers.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas de regonfler les oreillers.
Lorsque vous aurez fini de lire ce livre, j'aimerais le lire.
Lorsque vous aurez terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
Lorsque tu auras fini de lire ce livre, j'aimerais le lire.
Lorsque tu auras terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
Pourquoi s'embêterait-elle à aider un bon à rien comme toi ?
Pourquoi s'embêterait-elle à aider un naze comme toi ?
Le pont détruit, il n'y avait rien d'autre à faire que de nager.
Avec ton expérience, n'importe quelle entreprise voudrait t'employer sur-le-champ.
Pourrais-tu réfléchir à t'occuper de mes enfants samedi prochain ?
Pourriez-vous réfléchir à vous occuper de mes enfants samedi prochain ?
Souhaiteriez-vous venir dîner après le travail lundi ?
Voudrais-tu venir dîner après le travail lundi ?
Tu pourrais me dire ce que tu fais dans mon appartement ?
Des années à courir les marathons ont eu des effets négatifs sur mes genoux.
Tu peux mentir à tous les autres, mais tu ne peux pas te mentir à toi-même.
Tu auras beau amener le cheval à la rivière, mais tu ne le feras pas boire pour autant.
Tu ne peux pas livrer une bonne bataille avec une attitude aussi défaitiste.
Tu as oublié, hier, de verrouiller la porte de ton bureau, lorsque tu es parti.
Vous avez oublié, hier, de fermer la porte de votre bureau, lorsque vous êtes parti.
Vous avez oublié, hier, de fermer la porte de votre bureau, lorsque vous êtes partie.
Vous avez oublié, hier, de fermer la porte de votre bureau, lorsque vous êtes partis.
Vous avez oublié, hier, de fermer la porte de votre bureau, lorsque vous êtes parties.
Vous êtes payé proportionnellement à la quantité de travail fourni.
Vous devez avoir des femmes qui se pendent à votre cou tout le temps.
Tu dois avoir des femmes qui se pendent à ton cou tout le temps.
Tu dois tout le temps avoir des femmes qui se pendent à ton cou.
Il faut rendre sa vieille licence pour en avoir une nouvelle.
Il faut rendre sa vieille licence pour en obtenir une nouvelle.
Tu m'as promis que tu nous ferais quelque chose à manger.
Tu devrais te concentrer sur une chose et apprendre à bien la faire.
Tu devrais aller chez le dentiste te faire extraire cette dent.
Vous devriez aller chez le dentiste pour vous faire extraire cette dent.
On ne devrait pas mépriser un homme juste parce qu'il est mal payé.
Vous devriez prendre l'habitude d'utiliser votre dictionnaire.
Tu serais impressionné du nombre de fois où j'ai dit à Tom de ne pas faire cela.
Tu commettras la même erreur si les choses se poursuivent ainsi.
Vous commettrez la même erreur si les choses se poursuivent de cette manière.
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour ce poste.
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour cette mission.
Tes excentricités peuvent te rendre tantôt charmant ou ennuyeux.
« Comment es-tu entré ici ? » « Par la fenêtre. »
« Devrai-je le prier de vous appeler lorsqu'il revient ? » « Oui, s'il vous plaît. »
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je me demande vraiment. » « Je n'en ai pas la moindre idée. »
Un gros homme n'a jamais une très forte ou très longue aversion envers qui que ce soit.
Un incendie s'est déclaré hier soir et 3 maisons ont entièrement brûlé.
Une nouvelle équipe fut formée afin de prendre part à la course de bateaux.
Une personne de bon sens ne ferait jamais une telle chose.
Un jeune homme nous demanda s'il pouvait réussir comme orateur.
Selon les prévisions météorologiques, cela s'éclaircira demain.
D'après eux, ce garçon chante très bien.
Il a finalement recommencé à sortir avec des filles après huit mois.
Après pas mal de discussions, nous décidâmes de passer les vacances en Espagne.
Après la fête de Noël, nous sommes tous allés chanter.
Une guitare électrique sonne différemment d'une acoustique.
Malgré quelques fautes d'orthographe, c'est une bonne copie.
Le fait que je sois nu-pieds le dérangeait apparemment plus que toute autre chose.
Sais-tu qu'Okinawa est plus près de la Chine que de Honshu ?
En prenant le train ce matin, j'ai rencontré un vieil ami.
Comme nous l'espérions, le temps a changé pour devenir beau.
Comme le train partait, ils firent au revoir à leurs parents.
Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
Avant que nous nous disions au revoir, il y a quelque chose que j'aimerais vous demander.
Pouvez-vous me dire où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?
Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.
La floraison des cerisiers ne dure que quelques jours, une semaine tout au plus.
Les enfants dont les parents sont riches ne savent pas gérer leur argent.
Les règles de l'entreprise exigent que les employés portent des lunettes de sécurité.
Des représentants de nombreux pays ont participé à la conférence.
T'est-il jamais venu à l'esprit que je pourrais être occupé, cet après-midi ?
Vous est-il jamais venu à l'esprit que je pourrais être occupée, cette après-midi ?
Ne m'as-tu pas dit hier que tu ne serais pas en retard aujourd'hui ?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne seriez pas en retard aujourd'hui ?
Le repas sera prêt d'ici que tu finisses ton travail.
Le repas sera prêt d'ici que vous finissiez votre travail.
Croyez-vous que le réchauffement climatique est le résultat d'actions humaines ?
Avez-vous la moindre idée de quand ces photos ont pu être prises ?
As-tu une idée de quand ces photos ont pu être prises ?
Est-ce que tu préfères que les émissions télé soient sous-titrées ou doublées ?
Passes-tu davantage de temps avec tes amis ou avec ta famille ?
Passez-vous davantage de temps avec vos amis ou avec votre famille ?
Passes-tu davantage de temps avec tes amies ou avec ta famille ?
Passez-vous davantage de temps avec vos amies ou avec votre famille ?
Pensez-vous qu'il soit dangereux de consommer de la nourriture génétiquement modifiée ?
Voulez-vous que ceci soit fait rapidement ou voulez-vous que ceci soit correctement ?
Veux-tu que ce soit fait rapidement ou correctement ?
Ne me demande pas de pardon. Ce qui a été fait a été fait.
Ne me demandez pas de pardon. Ce qui a été fait a été fait.
Ne t'approche pas du bulldog. Tu ne voudrais pas qu'il te morde.
N'écoute pas Tom. Il ne sait pas de quoi il parle.
Lors des sécheresses, les fermiers sont à peine en mesure de survivre.
L'éducation ne consiste pas seulement dans l'apprentissage pur et dur.
Ils se ressemblent tous, à l'exception de celui qu'il a sur la tête.
Elles se ressemblent toutes, à l'exception de celle qu'il a sur la tête.
Pour ta propre sécurité, ne monte jamais à bord d'une voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
Pour votre propre sécurité, ne montez jamais à bord d'une voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
Héler un taxi à Manhattan à cinq heures de l'après-midi est presque impossible.
Avez-vous subi un contrôle médical exhaustif lors de l'année écoulée ?
As-tu entendu dire qu'un cambrioleur a forcé la maison de mon voisin ?
Avez-vous appris qu'un cambrioleur a forcé la maison de mon voisin ?
Il a anonymement donné une grosse somme d'argent à la Croix-Rouge.
Il a anonymement fait don d'une importante somme d'argent à la Croix-Rouge.
Il a acheté le terrain dans le but de s'y construire une maison.
Il n'aime pas attendre jusqu'au dernier moment pour faire quelque chose.
Il avait un tel mal de tête qu'il a dû annuler la réunion.
Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
Il travaille dur afin de réussir l'examen d'entrée.
Il travaille dur pour réussir l'examen d'entrée.
Il doit être bon marcheur pour avoir parcouru une si grande distance.
Dès qu'il ouvre la bouche, c'est pour se plaindre.
Il dit ce qu'il pense sans se soucier de ce que les autres pensent.
Il était tellement occupé qu'il envoya son fils à sa place.
Il est représentant accrédité du gouvernement canadien.
C'est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
Son manque de connaissances techniques l'empêcha d'être promu.
Son histoire était si drôle que personne ne pouvait s'empêcher de rire.
Combien de jours seront-ils nécessaires si j'envoie ceci comme courrier recommandé ?
Pour combien de personnes avez-vous acheté des cadeaux de Noël cette année ?
Pour combien de personnes as-tu acheté des cadeaux de Noël cette année ?
Combien d'étudiants ont été admis à l'école cette année ?
Combien de suicides pensez-vous qu'il y ait chaque année au Japon ?
Combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au Japon ?
La prospection des hydrocarbures a cessé avec la baisse des prix du pétrole.
Je suis désolé de ne pas t'avoir écrit pendant aussi longtemps.
Je suis désolé de ne pas vous avoir écrit pendant aussi longtemps.
Je suis désolée de ne pas t'avoir écrit pendant aussi longtemps.
Je suis désolée de ne pas vous avoir écrit pendant aussi longtemps.
Je vous assure qu'une telle erreur ne se reproduira plus.
J'ai mangé la moitié de la pomme avant de m'apercevoir qu'elle contenait un ver.
J'ai acheté ce livre à la librairie en face de la gare.
Je peux me rendre à pied de ma maison à la gare en seulement cinq minutes.
Je n'arrive pas à croire que tu étais l'enfant le plus intelligent de ta classe.
Je n'arrive pas à croire que tu étais le gamin le plus intelligent de ta classe.
Je ne peux plus supporter d'être ici. J'ai besoin de changer de décor.
Je ne peux pas vous dire son nom, mais je peux vous dire où il vit.
Je ne peux pas te dire son nom, mais je peux te dire où il habite.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que tu sois venu nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que tu sois venu nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que tu sois venue nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que tu sois venue nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venue nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venue nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que tu sois venu nous voir.
Si vous saviez à quel point j'ai attendu ce moment !
J'entendais le bruit d'enfants qui jouaient sous ma fenêtre.
J'entendais le bruit d'enfants jouant devant ma fenêtre.
Je ne savais pas que c'était la première fois que tu embrassais une fille.
Je ne voulais pas te blesser, et je regrette de l'avoir fait.
Je ne voulais pas passer davantage de temps à travailler à ce projet.
Je ne voulais pas passer davantage de temps à travailler sur ce projet.
Je n'aime pas le thé, aussi en général c'est du café que je bois au petit déjeuner.
Je n'aime pas le thé, donc je bois généralement du café au petit-déjeuner.
J'ignore comment je l'ai fait. Ce qui importe est que je l'ai fait.
Je ne pense pas que Tom pourra un jour se permettre d'acheter une maison.
Je ne pense pas que nous devrions en parler maintenant.
Je doute que notre nouveau patron soit pire que l'ancien.
Je doute que notre nouvelle patronne soit pire que l'ancienne.
J'aime cuisiner, mais je n'aime pas tout nettoyer après.
Je suis triste quand je pense à toutes les personnes qui meurent au cours des guerres.
J'ai enfin trouvé ce qui causait la douleur dans ma jambe.
J'admets sans problème que je ne suis pas l'expert mondial en éducation d'enfants.
Je vous ai accordé une heure de plus et vous n'avez toujours pas fini le boulot.
Je t'ai accordé une heure de plus et tu n'as toujours pas fini le boulot.
Je suppose qu'il m'est impossible d'apprendre à jouer du hautbois.
J'avais la sensation persistante de l'avoir vu quelque part auparavant.
Je déteste ça quand je dois m'asseoir entre deux grosses personnes dans un avion.
Je n'ai pas le temps pour cela, et en plus, je n'ai pas d'argent.
J'ai le sentiment qu'il y a quelque chose que tu ne m'as pas encore dit.
J'ai le sentiment qu'il y a quelque chose que vous ne m'avez pas encore dit.
Je dois aller au magasin acheter du shampooing et du dentifrice.
Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.
J'ai entendu dire qu'un magasin de barbe à papa vient juste d'ouvrir. Allons-y, les mecs.
J'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de te blesser.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de vous blesser.
Je viens de recevoir une lettre de quelqu'un que j'ai connu il y a longtemps.
J'aime ta manière de penser aux besoins des autres avant les tiens.
Il se pourrait que je rentre tard chez moi. Dans ce cas, je te téléphonerai.
Il se pourrait que je rentre tard chez moi. Dans ce cas, je vous téléphonerai.
Il se pourrait que je rentre tard à la maison. Dans ce cas, je te téléphonerai.
Il se pourrait que je rentre tard à la maison. Dans ce cas, je vous téléphonerai.
Je dois présenter mes excuses pour ne pas avoir écrit pendant si longtemps.
J'ai seulement mangé une tartine et bu un café ce matin.
J'ai planté divers arbres fruitiers dans ma propriété il y a trois ans.
Je mis mes doigts dans mes oreilles pour éviter ces bruits terribles.
Je veux vraiment consacrer davantage de temps à l'apprentissage du français.
Je me rappelle l'événement de manière aussi saisissante que si c'était hier.
Je pense qu'il est temps que je vous montre comment faire cela correctement.
Je pense qu'il est temps que je te montre comment faire cela correctement.
Je pense que ça serait une bonne idée pour toi d'étudier le français.
Je pense que tu commets la plus grosse erreur de ta vie.
J'ai tenté d'ouvrir la porte mais je n'ai pas pu puisqu'elle était verrouillée.
J'ai tenté d'ouvrir la porte mais je n'ai pas pu, comme elle était verrouillée.
Je traverse ce pont tous les matins en allant à l'école.
Je veux que ce travail soit fini demain à 14 heures.
Je veux me mettre en forme alors je m'entraîne tous les jours.
Je veux passer un coup de téléphone, mais je n'ai pas de monnaie présentement.
Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que j'en suis physiquement capable.
J'ai pu trouver sa rue, mais pas sa maison.
J'essayais de dire quelque chose quand tu m'as si grossièrement interrompu.
Je me demandais si vous aimeriez aller au bal avec moi.
Je me demandais si tu aimerais aller au bal avec moi.
Je n'aurais pas dû essayer de rentrer chez moi en voiture après avoir autant bu.
Pas question d'être poussé à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Je te prêterai l'argent, mais je te préviens, c'est la dernière fois.
Je suis extrêmement embarrassé que ça ait pris autant de temps pour répondre.
Je suis extrêmement embarrassée que ça ait pris autant de temps pour répondre.
Je commence à en avoir marre d'entendre de la musique de Noël partout où je vais.
Je me réjouis de voir que tu étudies avec davantage d'application que tu ne le faisais.
Je me réjouis de voir que vous étudiez avec davantage d'application que vous ne le faisiez.
J'ai sommeil car j'ai veillé toute la nuit pour réviser un contrôle.
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps de faire ça maintenant.
Je suis prêt à m'occuper de tes enfants, si tu veux que je le fasse.
Je suis disposé à m'occuper de vos enfants, si vous voulez que je le fasse.
Je tiens un journal en français depuis ces trois dernières années.
Je monte depuis tellement de temps que je commence à sentir comme mon cheval.
Ça fait deux heures que j'essaie de mettre la main sur toi.
Ça fait deux heures que j'essaie de mettre la main sur vous.
Je dois raccrocher maintenant. Quelqu'un attend pour utiliser le téléphone.
J'ai pris rendez-vous chez le docteur lundi à 14 h 30.
Si j'avais 25% de plus de revenu, je serais plus satisfait de ma vie.
Si j'avais su que tu étais là je serais venu tout de suite.
Si je n'avais pas fait la grasse matinée, j'aurais été à l'heure pour l'école.
Si je ne m'abuse, je pense que nous avons pris une mauvaise route là-bas.
Lorsque quelque chose semble trop beau pour être vrai, alors c'est probablement le cas.
Si cela est vrai, il n'a pas causé l'accident.
Si le médicament ne marche pas, peut-être devrions-nous augmenter la dose.
Si le médicament ne fait pas effet, peut-être devrions-nous augmenter la dose.
Si nous partons maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si vous m'autorisez à parler, je peux tout expliquer.
Si tu agis comme un serviteur, tu seras aussi traité comme un serviteur.
Si tu agis comme un serviteur, on te traitera aussi comme un serviteur.
Si vous faisiez en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravis.
Si tu faisais en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravis.
Si vous faisiez en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravies.
Si tu faisais en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravies.
Si on nourrit son chien correctement, on peut accroître sa durée de vie.
Si tu nourris ton chien correctement, tu peux accroître sa durée de vie.
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez accroître sa durée de vie.
Si tu n'avais pas tant mangé, tu ne serais pas maintenant si endormi.
Si tu n'avais pas tant mangé, tu ne serais pas maintenant si endormie.
Si tu continues à boire comme cela, tu seras bientôt saoul.
Si tu pars maintenant, tu vas certainement te retrouver dans les embouteillages.
Si tu as besoin de changer de rythme, pourquoi ne viens-tu pas pour une visite ?
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez le faire vous-même.
Si on veut faire du bon travail on devrait employer les outils adéquats.
Si vous voulez faire du bon travail vous devriez employer les outils adéquats.
En 1978 un traité de paix fut signé entre le Japon et la Chine.
En novembre, on récolte les olives sur les arbres pour produire de l'huile.
En y repensant, je n'aurais probablement pas dû aller là avec elle.
Les opiacés font, aux USA, plus de victimes que les accidents de voiture.
Les enquêteurs mènent une investigation pour déterminer la cause de l'accident.
Est-ce vrai que Boston est une destination touristique populaire ?
Existe-t-il un moyen de "dé-rétrécir" un T-shirt qui a rétréci ?
Ça coûte plus cher de frapper un penny que ce que vaut un penny lui-même.
Ça nous est égal, si vous prenez une photo depuis l'extérieur.
Ça nous est égal, si tu prends une photo depuis l'extérieur.
Ça nous est égal que vous preniez une photo depuis l'extérieur.
Ça nous est égal que tu prennes une photo depuis l'extérieur.
Il est d'ordinaire difficile de s'adapter à la vie dans une culture étrangère.
Il ne m'est jamais venu à l'esprit qu'il pourrait être un prisonnier évadé.
Il ne m'est jamais venu à l'esprit que toute l'affaire pouvait être une escroquerie.
Il me semblait clair que le plan nécessitait certaines révisions.
Ça me parait comme s'il a quelque chose à voir avec l'affaire.
Il a fallu beaucoup de temps pour le rallier à notre point de vue.
C'était une journée agréable, mais il y avait peu de monde dans le parc.
C'était un train fort lent. Il s'est arrêté dans chaque petite gare.
Ce fut tout à fait par hasard que j'ai su ce qu'il faisait.
C'était dur pour moi de vendre ma guitare, mais j'avais besoin de l'argent.
C'est en 1912 que le Titanic a coulé lors de son premier voyage.
Il ne me serait jamais venu à l'esprit de dire quelque chose de la sorte.
Il faudra du temps avant qu'elle ne surmonte la mort de son père.
Cela me prendra au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Il est temps que le gouvernement fasse quelque chose à propos de la pollution.
C'est difficile d'aider des gens qui ne peuvent pas admettre qu'ils ont besoin d'aide.
Il est important pour nous de penser à l'avenir du monde.
Ce n'est pas un secret que l'opinion de Tom est différente de la tienne.
Cela ne prend que quinze minutes en bus d'ici à l'aéroport.
Les maisons japonaises sont faites en bois et prennent feu rapidement.
À en juger par le ciel, il est possible qu'il pleuve cet après-midi.
Il me suffit de regarder ton visage pour savoir que tu apportes de bonnes nouvelles.
En regardant simplement ton visage, je sais que tu apportes de bonnes nouvelles.
Rien qu'en regardant ton visage, je sais que tu as de bonnes nouvelles.
Rien qu'en regardant votre visage, je sais que vous avez de bonnes nouvelles.
Le lac Titicaca, plus grand lac d'Amérique du sud, se trouve au Pérou.
La nuit dernière était très chaude et humide, je n'ai donc pas si bien dormi.
La nuit dernière, j'étais tellement fatigué que je me suis endormi avec la télé allumée.
L'été dernier, j'avais une chance d'aller à Boston, mais je n'y suis pas allé.
La biographie de Lincoln est lue par des enfants du monde entier.
De nombreux Étatsuniens disposaient toujours d'argent qu'ils avaient épargné durant la guerre.
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.
Maria fut enchantée quand elle sut les résultats des élections.
Marie ressemble à sa mère mais elle a une personnalité différente.
Peut-être valait-il mieux ne pas trop remuer le passé.
L'exercice mental est particulièrement important pour les jeunes enfants.
Microsoft a un tout nouveau système d'exploitation dans ses cartons.
Microsoft a un tout nouveau système d'exploitation en préparation.
Plus du tiers de la population mondiale vit près d'une côte.
La plupart d'entre nous sommes plus intéressants que le monde ne le suspecte.
La plupart d'entre nous sommes plus intéressantes que le monde ne le suspecte.
Mes enfants avaient mangé tous les biscuits à l'heure où je suis rentré chez moi.
Mes doigts sont tellement engourdis par le froid que je n'arrive pas à jouer du piano.
Mon grand-père maternel est décédé il y a 10 ans.
Qu'importe à quelle vitesse tu marches, tu ne peux pas le rattraper.
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il re-sonna.
Personne ne va dire à Tom et à Mary qu'ils ne peuvent pas faire ça.
Personne d'entre nous ne voudrait partir, mais soit vous, soit votre femme doit partir.
Pas un jour ne semble passer sans que les journaux ne rapportent la guerre.
Maintenant que vous avez fini votre travail, vous êtes libre de repartir chez vous.
De toutes les raisons possibles, il choisit la moins probable.
Lors d'un premier rendez-vous, il est préférable de ne pas aborder des sujets délicats.
En moyenne, combien de boissons gazeuses consommez-vous par jour ?
En moyenne, combien de boissons gazeuses consommes-tu par jour ?
À un moment, ils étaient en train de se disputer, et au moment suivant, ils étaient en train de s'embrasser.
Nos montagnes ne sont pas vraiment très hautes. Les vôtres sont beaucoup plus grandes.
Les parents doivent veiller au bien-être de leurs enfants.
Les gens qui vont tôt au lit et se lèvent tôt vivent longtemps.
Les plastiques ont pris la place de nombreux matériaux conventionnels.
Veuille poster cette lettre lors de ton prochain passage au bureau de poste.
Veuillez poster cette lettre lors de votre prochain passage au bureau de poste.
Poste cette lettre lors de ton prochain passage au bureau de poste, s'il te plait.
Les protestataires faisaient le piquet à l'extérieur du siège de la société.
Dernièrement, ils ne lui donnent pas sa paie à temps.
Rosa Parks refusa de laisser son siège à un passager blanc.
Les scientifiques se démènent pour arrêter la propagation du virus du sida.
Les scientifiques luttent pour endiguer la propagation du virus du sida.
Plusieurs dizaines de jeunes gens participèrent à la manifestation.
Plusieurs politiciens exercèrent une forte pression sur le comité.
Elle lui recommanda de ne pas dépenser tout son argent pour sa petite amie.
Elle lui a recommandé de ne pas claquer tout son argent pour sa petite copine.
Rien n'émanait d'elle autre que la confiance en allant en phase finale.
Elle a eu des ennuis quand son petit-ami l'a appelée au travail.
Elle avait un vrai talent pour aplanir les situations à problèmes.
Elle a un vrai talent pour faire faire aux gens ce qu'elle veut.
Elle chercha ses enfants mais ne put les trouver nulle part.
Elle consulta un magazine en attendant que son rendez-vous se montre.
Elle avait promis de le rencontrer la nuit dernière, mais elle ne s'est jamais pointée.
Elle parle hébreu avec sa mère et polonais avec son père.
Elle me lançait les raisins et j'essayais de les attraper avec la bouche.
Elle rendait visite au vieil homme à l’hôpital tous les jours sauf le dimanche.
Vu que je l'avais déjà rencontré, je l'ai reconnu directement.
Comme il pleuvait, nous dûmes manger notre pique-nique à l'intérieur.
Comme il pleuvait, nous avons dû manger notre pique-nique à l'intérieur.
Les petites entreprises devront se serrer la ceinture pour survivre.
Certaines personnes regardent de haut les autres pour la simple raison qu'elles n'ont pas autant d'argent qu'eux.
Certains pensent que la pub est une forme de lavage de cerveaux.
Il faut faire quelque chose immédiatement pour régler ce problème.
La production d'acier augmentera de 2% ce mois-ci comparé au précédent.
Les enseignants ne devraient jamais se moquer des élèves qui commettent des fautes.
C'est étrange. J'aurais pu jurer que j'avais verrouillé cette porte.
L'éléphant d'Afrique est doté d'oreilles plus grandes que l'éléphant d'Asie.
Les Britanniques disposaient de bases militaires le long de la rivière Hudson à New-York.
Le peuple britannique se tourna vers un nouveau leader : Winston Churchill.
La foule en colère retourna des voitures et brisa des vitrines.
Le garçon était absent de l'école, hier, parce qu'il était malade.
L'enfant fut prié de présenter ses excuses pour avoir été grossier envers les invités.
La classe était trop grande alors nous nous sommes séparés en deux groupes plus petits.
L'entreprise a invité ses clients potentiels à la fête.
La conférence aura lieu à Tokyo après-demain.
Le crocodile captura le gnou alors qu'il tentait de traverser la rivière.
Le développement de l'industrie informatique a été très rapide.
Le médecin m'a recommandé de me mettre à faire un peu de sport pour rester en forme.
Le chien montra les crocs et grogna tandis que j'approchai du portail.
Le fermier a surpris le garçon en train de voler les pommes dans son verger.
Les minces parois de ces pissotières offrent une intimité très limitée.
Le contremaître m'a retenu une heure de salaire pour être arrivé en retard au travail.
Le contremaître m'a retenu une heure de salaire pour être arrivée en retard au travail.
Le jardinier planta un rosier au milieu du jardin.
La bourrasque de vent arracha de nombreuses tuiles du toit.
Il est devenu de plus en plus humble alors qu'il montait l'échelle sociale.
Plus il gravissait l'échelle sociale, plus modeste il devenait.
La maison a entièrement brulé avant l'arrivée des pompiers.
Les amoureux tombaient dans les bras l'un de l'autre à chaque occasion qui leur était donnée.
Cet homme n'a même pas pris la peine de s'excuser de m'avoir marché sur le pied.
La chose la plus incroyable avec les miracles, c'est qu'ils se produisent.
Le mystère entourant sa mort fut exagéré par les médias.
Le jour suivant, à l'heure du souper, je fus présenté à son époux.
La vieille église sur la colline date du douzième siècle.
Les vieilles maisons furent détruites pour faire place à un supermarché.
Le vieil homme passait la plupart de son temps à se remémorer sa jeunesse.
Le seul qui aime les rames de métro bondées, c'est le pickpocket.
Les seules fois où mon fils me parle sont quand il a besoin d'argent.
La personne en train de lire un livre sur le banc sous l'arbre est Tom.
La personne qui a fait don de cet argent souhaite rester anonyme.
Le chien policier trouva des traces de cocaïne dans ses bagages.
On s'attend à ce que le président propose une nouvelle politique énergétique.
Les soins qu'on portait envers votre intimité ont disparu.
Les lecteurs ne peuvent pas êtres sûrs que les nouvelles soient vraies ou non.
Les résultats d'un détecteur de mensonges ne sont pas admis au tribunal.
Les droits des individus sont importants dans une société libre.
La pièce était si sombre que nous dûmes chercher la porte à tâtons.
L'épouvantail dans la cour est tombé durant l'ouragan.
L'homme grièvement blessé était mort à son arrivée à l'hôpital.
Plus tôt nous arriverons, plus nous aurons de chances d'avoir des places assises.
L'histoire d'une grande inondation est très répandue dans la mythologie mondiale.
Le grand mec en train de fumer un cigare là-bas est un réalisateur célèbre.
Le professeur a donné à Tom la permission de faire tout ce qu'il désire.
La population civile a versé un lourd tribut à la guerre.
Il se peut que leur communication soit beaucoup plus complexe que nous le pensions.
Il y a un optimisme considérable quant à l'amélioration de l'économie.
Autant te préoccuper de ta santé n'a pas de sens.
Autant vous préoccuper de votre santé n'a pas de sens.
Il y a eu hier un accident devant la maison.
Il y avait de nombreuses choses que nous n'avions simplement pas le temps de faire.
Ces ciseaux conviennent aux gauchers et aux droitiers.
Ils ont bâti leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Ils voulaient évincer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils voulaient rapidement gagner la guerre et retourner à une vie normale.
Ils travaillaient tous les jours à partir du moment où le soleil se levait jusqu'à ce qu'il se couche.
Elles travaillèrent tous les jours à partir du moment où le soleil se levait jusqu'à ce qu'il se couche.
Cet avion est capable de transporter 40 personnes à la fois.
Cet enfant a résolu facilement ce problème mathématique compliqué.
Cette entreprise emploie de la main d'œuvre à bas coût afin d'accroître ses marges bénéficiaires.
Ce soir, nous pouvons nous retrouver au bar à cocktail de l'hôtel.
Cet anneau est un objet magique qui donne un grand pouvoir à celui qui l'utilise.
Ceux qui travaillent dur découvrent des occasions inattendues de réussir.
Tom et Marie ont acheté un vélo à leur petite-fille pour Noël.
Tom et Marie ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Noël.
Tom ne sait pas jouer un sol aigu à la trompette, mais il peut faire un fa.
Tom n'avait pas franchement envie de sortir boire un verre avec les autres.
Tom ne sait pas si Marie va venir en voiture ou en vélo.
Tom ne pense pas qu'il sera capable de finir le travail tout seul.
Tom pensait partir de bonne heure le matin, mais il a trop dormi.
Tom est tombé de l'échelle alors qu'il nettoyait ses gouttières.
Tom a dû pousser son vélo aujourd'hui, car il avait un pneu crevé.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui car il avait un pneu dégonflé.
Tom est complètement obsédé par la bouffe. Pas étonnant que Mary l'ait largué !
Tom a vécu dans sa voiture un moment après avoir rompu avec Mary.
Tom avait besoin de quelque chose pour se distraire de ses problèmes.
Tom dit qu'il pourrait teindre son bouc en rouge et vert pour Noël.
Tom dit qu'il prévoit de retourner en Australie pour Noël.
Tom dit qu'il a l'intention de retourner en Australie pour Noël.
Tom parle français avec son père et anglais avec sa mère.
Tom a remercié Marie de l'avoir aidé à décorer son arbre de Noël.
Tom a jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient au grenier.
Tom jeta tous les vieux journaux qui se trouvaient au grenier.
Tom a dit à Marie qu'elle avait mis en place ses décorations de Noël trop tôt.
Tom veut désespérément croire que ce qu'a dit Mary est vrai.
Tom veut savoir lequel des livres est le plus intéressant.
Tom était furieux contre Marie, parce qu'elle occupait sa place de parking.
Tom était ivre et odieux à la soirée et a provoqué une bagarre.
Tom était très instruit et parlait plusieurs langues couramment.
Tom n'était pas assez stupide pour dire à Mary ce qu'il pensait vraiment.
La femme de Tom n'aime pas quand il fume dans le salon.
C'est dangereux d'être à deux sur un vélo.
À moins que ce soit quelque chose d'assez impressionnant, je ne m'en souviendrai pas.
Le temps anormalement chaud engendre des problèmes pour la récolte de pommes.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
S’il avait fait un peu plus chaud, nous aurions pu prendre un thé au jardin.
Nous avons dansé au son de la musique pendant des heures jusqu'à ce que nous soyons tous épuisés.
On a des fourmis dans la cuisine. Il faut qu'on appelle un exterminateur.
Nous devons nous dépêcher si nous voulons arriver à la station à temps.
Nous avons eu recours à une entreprise pour nous débarrasser des insectes sous notre maison.
Tu nous manques et nous avons hâte que tu sois ici.
Nous devons essayer de préserver les vestiges des anciennes civilisations.
Nous avons besoin de quelqu'un pour surveiller notre bébé pendant que nous sommes absents.
Nous prévoyons que les ventes de Noël seront meilleures que prévu.
Nous promîmes de ne pas en discuter avec quiconque jusqu'au jour suivant.
Nous avons agi immédiatement afin que les choses n'empirent pas.
Nous aimerions vous remettre ceci en témoignage de notre reconnaissance.
Il nous faudra toujours être attentifs à ne pas laisser ceci se reproduire.
Nous devrons réviser le contrat de manière à pouvoir vous payer davantage.
Ça fait des heures que nous discutons de ça. Pouvons-nous simplement laisser tomber ?
Qu'est-ce qu'une belle femme comme vous fait dans un endroit pareil ?
Lorsque nous arrivâmes au stade, la partie avait déjà commencé.
Chaque fois que je me couche sur mon lit et lis un livre, je m'endors.
Comment veux-tu te concentrer sur tes devoirs avec la télé allumée ?
Sans passeport, il est hors de question de quitter le pays.
Sans votre aide, nous ne serions pas en mesure de mener à bien notre plan.
Sans ton aide, nous ne serions pas en mesure de dérouler notre plan.
Est-ce que je ne travaillerais que les week-ends si je pouvais ? Bien sûr, que je le ferais.
Pourriez-vous vous occuper de mes enfants quand je serai parti en vacances ?
Écrit dans un anglais facile, ce livre est convenable aux débutants.
Tu peux dire comment est une personne en regardant ses amis.
Tu ne peux pas imaginer ce que ma vie a été depuis que tu es parti.
Tu ne peux pas imaginer ce que ma vie a été depuis que tu es partie.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parti.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes partie.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes partis.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parties.
Vous ne pouvez pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens à la ronde.
Tu ne peux pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens alentour.
Vous ne pouvez tout simplement pas ne pas payer quelqu'un pour le travail pour lequel vous l'avez engagé.
Tu ne peux tout simplement pas ne pas payer quelqu'un pour le travail pour lequel tu l'as engagé.
Tu ne peux pas apprendre une langue étrangère en deux semaines seulement.
Il ne te faut pas lire tout le truc du début à la fin.
Il ne vous faut pas lire tout le truc du début à la fin.
Tu devrais t'assurer des faits avant d'écrire quelque chose.
Vous devriez passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
Tu devrais passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
On devrait passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
On ne doit pas toujours faire ce que tous les autres semblent être en train de faire.
On est supposé aider ses amis lorsqu'ils ont des ennuis.
Tu es supposé aider tes amis lorsqu'ils ont des ennuis.
Tu es supposée aider tes amis lorsqu'ils ont des ennuis.
Tu es supposé aider tes amis lorsqu'ils sont dans le pétrin.
Vous êtes supposés aider vos amis lorsqu'ils ont des ennuis.
Vous êtes supposés aider vos amies lorsqu'elles ont des ennuis.
Vous êtes supposées aider vos amies lorsqu'elles ont des ennuis.
Tu es supposée aider tes amies lorsqu'elles ont des ennuis.
Tu es supposé aider tes amies lorsqu'elles ont des ennuis.
On est supposé aider ses amis lorsqu'ils sont dans le pétrin.
On est supposé aider ses amis lorsqu'ils sont dans la mouise.
Votre ordinateur va redémarrer plusieurs fois au cours de l'installation.
Ta mère te le répétera autant de fois que nécessaire.
« Pas de bonnes nouvelles dans le journal d'aujourd'hui ? » « Non, rien de particulier. »
«Avez-vous trouvé un quelconque ragot à son propos ?» «Non, il est clair comme l'eau pure.»
« Combien de temps cela prend-il pour se rendre à Vienne à pied ? », s'enquit-il.
« Je ne supporte pas de ne rien faire ! » entend-on souvent les gens dire.
« Que penses-tu des élections municipales ? » « Je ne sais pas. »
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je me demande vraiment. » « Je n'en ai pas la moindre idée. »
Un appareil de géo-localisation peut déterminer votre position n'importe où dans le monde.
Un appareil de positionnement par satellite peut déterminer votre position n'importe où dans le monde.
Une chauve-souris chasse et mange la nuit, mais dort la journée.
Un médecin tenta de retirer la balle de la tête du président.
On n'arrive pas à les dissocier au premier coup d'œil.
Un voyage en Amérique était l'équivalent d'un salaire de deux ans pour elle.
Après un peu de congés, je prévois de partir pour une nouvelle tournée de concerts.
Après l'incendie, l'odeur de fumée dans l'air persista pendant des jours.
Après l'incendie, l'odeur de fumée dans l'air persista des jours durant.
Après leur dispute, ils ne se parlèrent plus pendant une semaine.
Tous ses espoirs sont partis en fumée quand il a perdu son fils pendant la guerre.
Tout ce que vous devez faire, c'est tirer profit de cette occasion rare.
Bien qu'il pensât nous aider, il ne faisait qu'être dans nos pattes.
Parmi les invités à la fête, il y avait deux étrangères.
Es-tu absolument sûr de vouloir vendre la guitare de ton père ?
Es-tu absolument certaine de vouloir vendre la guitare de ton père ?
Vas-tu acheter cette robe que tu regardais hier ?
Êtes-vous sûr que vous ne voulez pas vivre à la maison avec vos parents ?
Dès que j'en ai les moyens, je prévois de voyager autour du monde.
Dès que je peux me le permettre, je prévois de voyager autour du monde.
À peine était-elle montée dedans que le train quitta la gare.
En mangeant notre repas, nous parlâmes de ce que nous avions fait ce jour-là.
En mangeant notre repas, nous discutâmes de ce que nous avions fait ce jour-là.
En mangeant notre repas, nous avons parlé de ce que nous avions fait ce jour-là.
En mangeant notre repas, nous avons discuté de ce que nous avions fait ce jour-là.
On dit que le base-ball a été inventé en 1839 à Cooperstown.
Avant que nous commencions, un certain nombre de remarques préliminaires sont nécessaires.
Avant d'aller lui rendre visite, vous devriez vous assurer qu'il se trouve à son domicile.
Avant d'aller lui rendre visite, tu devrais t'assurer qu'il est chez lui.
En plus de prêter des livres, les bibliothèques offrent divers services.
Entre toi et moi, l'idée de Tom ne m'attire pas beaucoup.
Le Burj Khalifa est actuellement le plus grand gratte-ciel du monde.
Peut-on vraiment apprendre à parler une langue comme un locuteur natif ?
Les mégots de cigarettes sont la plus grande source de détritus dans le monde.
Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômé ?
Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômée ?
Pourrais-tu me répéter de quelle école tu es diplômé ?
Pourrais-tu me répéter de quelle école tu es diplômée ?
Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômées ?
Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômés ?
S'est-elle jamais confiée à vous au sujet des problèmes qu'elle endurait ?
As-tu remarqué que Tom ne portait pas son alliance aujourd'hui ?
Avez-vous remarqué que Tom ne portait pas son alliance aujourd'hui ?
Les médecins ont fait de grandes avancées dans leur lutte contre le cancer.
Ne te moque pas d'elle. Elle vient de s'enfiler trois bouteilles de bière.
Ne sais-tu pas combien il est dangereux d'aller nager seul ?
Ne sais-tu pas combien il est dangereux d'aller nager seule ?
Ne savez-vous pas combien il est dangereux d'aller nager seul ?
Ne pensez-vous pas que ça pourrait être un peu trop cher pour que nous l'achetions ?
Ne penses-tu pas que ça pourrait être un peu trop cher pour que nous l'achetions ?
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire une chose pareille.
Même Tom ne serait pas assez bête pour dire quelque chose comme ça.
Depuis sa chute dans la cuisine, elle n'a plus toute sa tête.
Pour Noël, j’ai crocheté des pantoufles pour ma famille et mes amis.
Descends au prochain arrêt et prends un bus à destination de l'aéroport.
Descendez au prochain arrêt et prenez un bus à destination de l'aéroport.
Bonjour. Vous êtes notre nouveau voisin, si je ne me trompe ?
Il parle toujours comme s'il était dans une réunion publique.
Il l'a fait, et, ce qui est plus surprenant, il l'a fait seul.
Il ne semble pas capable de saisir ce qu'elle dit.
Il n'aime pas attendre jusqu'au dernier moment pour faire quelque chose.
Il entra à l'université après avoir échoué deux fois à l'examen.
Il s'évanouit de faim et de fatigue, mais revint à lui peu après.
Il a la réputation de prendre son temps pour prendre une décision.
S'il ne travaille pas plus assidûment, il y a possibilité qu'il perde sa place.
Il ne va pas mieux et il y a peu de chance de guérison.
Il est le plus grand scientifique que la Terre ait porté.
Il promit de m'aider, mais à la dernière minute me laissa tomber.
Il écrabouilla son cigare dans le cendrier et se leva pour partir.
Il m'a dit que, quoi qu'il puisse arriver, il y était préparé.
Il me dit que, quoi qu'il arrive, il était prêt.
Il voulait voir son chef à Tokyo avant de partir pour l'Amérique.
Il tailla le bâton en une pointe acérée, à l'aide de son couteau de chasse.
Il partira pour la gare une heure avant que le train ne parte.
Son autobiographie est sortie aujourd'hui et était en rupture de stock dans la matinée.
Comment savais-tu que le passeport de Tom était dans le tiroir du bas ?
Comment saviez-vous que le passeport de Tom était dans le tiroir du bas ?
Tu vas continuer à voir ton idiot de petit ami encore combien de temps ?
Durant combien de temps vas-tu garder le silence à mon égard ?
Durant combien de temps allez-vous garder le silence à mon égard ?
À combien de femmes as-tu parlé depuis que tu es sorti de prison ?
À combien de femmes as-tu parlé depuis que tu es sortie de prison ?
Combien de temps pensez-vous qu'il y ait jusqu'à ce qu'il se mette à pleuvoir ?
Combien de temps passez-vous réellement à réfléchir à l'avenir ?
Combien de temps passes-tu réellement à réfléchir à l'avenir ?
J'ai acheté un livre en anglais, mais il est dur à comprendre.
Je peux prendre congé le jour de Noël, mais j'ai du travail la veille de Noël.
Je ne peux pas livrer ça tant que vous ne me dites pas où le livrer.
J'ai envisagé de changer de travail, mais au final j'ai décidé de ne pas le faire.
Je ne pouvais rien sentir d'autre que le couteau, tandis qu'il s'enfonçait dans mon dos.
Je n'avais pas beaucoup de temps, j'ai donc juste parcouru l'article.
Je n'eus pas besoin d'ouvrir la lettre. Je savais exactement ce qu'elle disait.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Je me fiche que l'avenir appartienne à ceux qui se lèvent, je veux dormir.
Je n'ai pas envie de travailler. Et si on allait au cinéma plutôt ?
Je ne pense pas qu'on puisse jamais surmonter la mort d'un enfant.
Je ne comprends pas pourquoi il faut que j'aille chez toi à minuit.
Je ne comprends pas pourquoi tu ne veux pas venir à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas venir à Boston avec nous.
Je ne voudrais pas te presser, mais essayons de prendre le prochain bus.
Je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
Je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
Je disposai de quelques heures de libres, aussi je m'assis sous un arbre et lus un livre.
Je venais de me mettre au lit quand le téléphone commença à sonner.
Je n'ai pas encore décidé si j'irai à l'université ou si je prendrai un emploi.
J'ai entendu dire qu'un campeur sud-américain a été mangé par un anaconda.
J'espère que le Japon se conformera à l'article 9 de sa Constitution.
J'aimerais juste pouvoir trouver quoi offrir à Tom pour Noël.
Je sais que ça va être désagréable de parler de l'accident.
Je sais que ce n'est pas ce que tu as suggéré, mais c'est tout ce que j'ai pu faire.
Je sais que ce n'est pas vraiment ce que tu voulais, mais c'est tout ce que j'ai.
Je sais ce qui est écrit puisque c'est moi qui l'ai écrit.
J'aimais mon ex-femme, mais je ne pouvais simplement plus vivre avec elle.
Je ne pars jamais en vacances sans nettoyer mon appartement.
Je vous suis vraiment reconnaissant pour votre proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
Je vous suis vraiment reconnaissante pour votre proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
Je te suis vraiment reconnaissant pour ta proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
Je te suis vraiment reconnaissante pour ta proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
J'ai le regret de vous informer que votre candidature a été rejetée.
J'aurais dû essayer ce rasoir électrique avant de l'acheter.
J'espère sincèrement que tu te remettras bientôt de ta maladie.
J'espère sincèrement que vous vous remettrez bientôt de votre maladie.
J'ai commencé à apprendre l'anglais dans le but de devenir enseignant.
Je pense qu'il est temps que je fasse l'acquisition d'un ordinateur digne de ce nom pour ma fille.
Je crois que Tom a acheté la maison qu’il a regardée la semaine dernière.
Je pense que nous devons faire très attention à ne pas heurter la sensibilité de Thomas.
Je pense que vous avez besoin de passer un peu plus de temps à vos devoirs.
Je pense que tu as besoin de passer un peu plus de temps à tes devoirs.
J'ai pensé qu'il pourrait être préférable de vous le dire maintenant au lieu de plus tard.
J'ai pensé qu'il pourrait être préférable de te le dire maintenant au lieu de plus tard.
J'ai pensé que ça serait chouette que nous passions un peu de temps ensemble.
Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient dîner.
Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient souper.
Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient déjeuner.
Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient dîner.
Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient souper.
Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient déjeuner.
J'ai dit à Tom que je ne souhaitais pas aller pêcher avec lui.
Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux pas faire ça.
Je comprends ce que tu me demandes de faire, mais je ne ferai pas ça.
J'étais assis à côté d'un homme qui avait à l'évidence de nombreuses choses en tête.
J'étais assise à côté d'un homme qui avait à l'évidence de nombreuses choses en tête.
Je rattraperai le temps perdu en étudiant aussi fort que je peux.
Je me demande si Tom ira à Boston ou à Chicago l'été prochain.
Je préfère aller au musée des arts plutôt qu'au cinéma.
J'avais été seul toute la semaine et je languissais d'une conversation.
J'avais été seule toute la semaine et je languissais d'une conversation.
J'aimerais donner un coup de main mais je dois assister à une réunion importante.
Je souhaite aller étudier en Chine afin d'améliorer mon niveau de chinois.
J'aimerais vous offrir le déjeuner pour vous remercier de toute votre aide.
J'adorerais être capable de passer moins de temps à faire des tâches ménagères.
J'adorerais être capable de consacrer moins de temps à exécuter des tâches ménagères.
Je suis habitué à dormir dans une pièce sans climatisation.
J’ai hâte de vous revoir tous après tout ce temps.
Désolé. Je ne t'ai pas entendu. J'étais concentré sur autre chose.
J'attends toujours que Tom me rembourse l'argent que je lui ai prêté.
J'étudie le français depuis longtemps, mais je ne parle pas couramment.
J'ai fait de mon mieux pour t'aider. Le reste dépend de toi.
J'ai de nombreux amis à la Préfecture.
Si je savais me servir d'un ordinateur, peut-être me paieraient-ils davantage.
Si je savais me servir d'un ordinateur, peut-être me paieraient-elles davantage.
Si je devais rentrer à la maison tard, ne m'attends pas s'il te plait.
Si jamais il pleut, la fête champêtre n'aura pas lieu.
S'il continue à vous menacer, vous devriez aller à la police.
S'il continue à vous menacer, portez plainte.
Sans la ceinture de sécurité, je ne serais pas vivant aujourd'hui.
Si deux personnes ont la même opinion, l'une d'elles est inutile.
Si tu fais ça pour moi, je ne te redemanderai jamais de faire quoi que ce soit.
Si tu ne te bouges pas, tu vas finir par louper ton vol.
Si tu as de la fièvre, il vaut mieux aller à l'hôpital tout de suite.
Si tu te retrouves dans le brouillard, ralentis et allume tes clignotants.
En démocratie, il est important que la presse soit indépendante.
Notre société se compose de gens honorables et d'escrocs.
À l'ère numérique, l'écriture manuelle est lentement en train de devenir un art disparu.
Dans quel pays avez-vous reçu vos vaccins lorsque vous étiez enfant ?
Dans quel pays as-tu reçu tes vaccins lorsque tu étais enfant ?
C'est bien ici qu'il faut s'inscrire pour les cours de langues étrangères ?
Le monstre du Loch Ness est-il réel ou est-ce juste un canular élaboré ?
Vos maux d'estomac sont-ils sourds, aigus, accompagnés de crampes ou d'autres symptômes ?
Tes maux d'estomac sont-ils sourds, aigus, accompagnés de crampes ou d'autres symptômes ?
L'islam est parvenu en Chine vers le milieu du septième siècle.
Il a plu par intermittences depuis avant-hier.
Ça devient important pour nous de savoir utiliser un ordinateur.
Il vous appartient de faire en sorte qu'une telle chose n'arrive pas.
On dirait que nous allons avoir un Noël blanc cette année.
Ça peut sembler fou, mais je crois que je suis encore amoureux de Marie.
Cela m'a pris plus d'un mois pour me débarrasser de mon rhume, mais je vais bien maintenant.
Il était d'usage qu'une fille ne pouvait se marier que si elle disposait d'une dote.
C'était pour nous toute une aventure de descendre la falaise en rappel.
Ce n'est qu'hier que nous avons constaté que l'animal avait disparu.
Ce fut seulement quand je le rencontrai que je réalisai ses véritables intentions.
Il m'était plutôt difficile de distinguer ce qu'il disait.
La cour mit en évidence que le témoin avait commis un parjure.
Il est temps que quelqu'un fasse quelque chose à propos de cette porte cassée.
Il est préférable de prendre ton temps que de te précipiter et commettre des erreurs.
Le Japon est actuellement très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
De même que les Étasuniens aiment le base-ball, les Britanniques apprécient le cricket.
Juste tandis que j'étais sur le point de lui téléphoner, une lettre d'elle est arrivée.
Le langage est l'outil par lequel les gens communiquent avec les autres.
Le langage est le moyen par lequel les gens communiquent entre eux.
Le langage est le moyen par lequel les gens communiquent avec les autres.
Permets-moi de t'arrêter à ce point. Nous ne voulons pas en entendre parler.
Permettez-moi de vous arrêter à ce point. Nous ne voulons pas en entendre parler.
Beaucoup de groupes ethniques donnent de l'argent comme cadeau de mariage.
Au sein de nombreux groupes ethniques, on offre traditionnellement de l'argent en guise de cadeau de mariage.
Beaucoup de coutumes étrangères furent introduites au Japon après la guerre.
Beaucoup de gens mettent trop d'informations personnelles sur les réseaux sociaux.
Mary est toujours aussi belle que quand elle était adolescente.
Moïse descendit de la montagne en portant les commandements divins.
La plupart des accidents de voiture sont dus à l'inattention du conducteur.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer au plaisir de vivre.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la joie de vivre.
J'ai mal au dos du fait que je sois assis de longues heures devant l'ordinateur.
Ma voiture, qui est en panne depuis hier, n'a pas encore été réparée.
Mon cousin n'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse.
Ma cousine n'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse.
Mes matières préférées, au Lycée, étaient la géométrie et l'histoire.
Mon cœur a sursauté lorsque ma femme m'a dit qu'elle était enceinte.
Mon mari est un expert dès qu'il s'agit de cuisiner chinois.
Ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Ma mère me lisait des histoires quand j'étais enfant.
Ma sœur fait remonter notre arbre généalogique jusqu'au seizième siècle.
Nara est une vieille ville qui mérite d'être visitée au moins une fois dans sa vie.
La nouvelle de sa mort a déclenché une profonde consternation dans tout le pays.
Il eut beau essayer, il ne put pas s'extirper du labyrinthe.
Tout sournois que vous soyez, vous ne pouvez jamais vous surprendre vous-mêmes.
Tout sournois que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même.
Toute sournoise que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même.
Qu'importe la manière dont vous considérez la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.
Qu'importe la manière dont tu considères la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.
Personne de sensé ne marcherait dans ces bois la nuit venue.
Personne n'est autorisé à quitter la salle de classe avant que la cloche sonne.
Comme tu as fini ton travail, tu es libre de rentrer chez toi.
Par beau temps, on peut voir la côte estonienne depuis Helsinki.
Il était une fois un vieil homme avare qui vivait au village.
Une chose que j'ai toujours voulue faire est d'écrire un livre pour enfants.
Notre police municipale conduit une nouvelle campagne ciblant la conduite en état d'ivresse.
Nos négociations visant à réduire les taxes à l'exportation ont subi un sérieux revers.
Le pouvoir tend à corrompre et le pouvoir absolu corrompt absolument.
Les relations bâties sur de l'argent finiront lorsque s'épuisera l'argent.
Les clairières éloignées se révèlent être des endroits idéaux pour des raves.
Les scientifiques commencent lentement à assembler les mécanismes de la vieillesse.
Elle n'a pas réussi, mais c'était sa première tentative après tout.
Elle n'a aucun ami ou parent pour prendre soin d'elle.
Elle rassembla finalement le courage pour lui demander davantage d'argent.
Elle le salue tous les matins lorsqu'il pénètre dans le bâtiment de l'école.
Elle regarda quelques robes et choisit la plus chère.
Elle regarda quelques robes et choisit la plus onéreuse.
Elle sembla perplexe face à la question abrupte posée par le journaliste.
Elle répétait encore et encore qu'elle était innocente du crime.
Elle dit qu'elle ne sort avec personne à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
Elle dit ne sortir avec personne à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
Elle dit ne pas sortir avec quiconque à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
Elle semble réservée mais elle a en vérité une forte volonté.
Elle feuilleta le registre pour voir si son nom s'y trouvait.
Elle consacre l'essentiel de son temps à s'occuper de ses enfants.
Elle me prit sous son aile et m'enseigna tout ce qu'elle savait.
Il lui conseilla de se rendre à l'étranger tant qu'elle était encore jeune.
Il lui a conseillé de se rendre à l'étranger tant qu'elle était encore jeune.
Elle ne te dira que ce qu'elle pense que tu veux entendre.
Comme il ne sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Depuis que nous avons isolé la maison, nous avons beaucoup économisé sur le mazout.
Six d'entre nous vont à une excursion à la plage ce weekend.
Certaines personnes ne vont pas chez le médecin car ils ne peuvent pas se le permettre.
Quelqu'un a cambriolé ma maison et s'est enfui avec tout mon argent.
Il est parfois difficile d'être à la fois délicat et franc.
On ment parfois pour ne pas blesser l'autre.
Grâce à l'aide de ma mère j'ai pu m'acheter un VTT.
Ce chien essaie de manger à peu près tout ce sur quoi il pose les yeux.
Les Beatles ont mis la planète sens dessus dessous avec leur musique incroyable.
La CIA procède à une analyse détaillée des antécédents de tous les nouveaux employés.
Le bébé qui dort dans la poussette est mignon comme un ange.
Plus une ville est grande, plus sale deviennent son air et son eau.
Plus une ville grandit, plus son air et son eau deviennent sales.
La bombe fut désamorcée quelques minutes avant qu'elle explose.
La ville gagne en popularité en tant que destination touristique majeure.
Les vaches se mouvaient très lentement à travers les grandes herbes vertes.
Les portes refusaient de s'ouvrir et je dus donc monter par le coffre.
Les portes refusèrent de s'ouvrir et je dus donc monter par le coffre.
Tout le personnel commercial a travaillé d'arrache-pied durant une semaine.
La chute du mur de Berlin fut vraiment un événement capital.
Les premiers symptômes de la maladie sont la fièvre et le mal de gorge.
Les pillards ont dévasté la ville et les villages environnants.
Le moment où j'entrai dans la pièce, je sus que quelque chose n'allait pas.
La chose la plus importante est la capacité à penser par vous-même.
Le problème le plus grave actuellement est celui de la surpopulation.
Le bruit était tellement fort que cela gênait les voisins.
La population a protesté contré les vols d’entraînement à basse altitude.
Le poète exprima sa passion ardente pour la femme qu'il aimait.
L'orateur malheureux nous surprend parfois en étant un bon écrivain.
La population du Japon est bien plus importante que celle de l'Australie.
Le Premier Ministre a parlé en détail de la crise financière.
Le problème est que notre voiture ne sera pas disponible ce jour-là.
Le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce qu'on s'y habitue.
Le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce que tu t'y habitues.
Le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce que vous vous y habituiez.
Le spectacle raconte l'histoire d'un patron de la maffia du New Jersey qui est en psychothérapie.
Le train avait deux heures de retard à cause des importantes chutes de neige.
Le sorcier agita sa baguette magique et disparut dans le néant.
La population mondiale croît annuellement de presque quatre-vingt-dix millions.
Les jeunes en ont assez de la politique dans ce pays.
Leurs problèmes financiers ont commencé au deuxième semestre.
Il y a des signes de tension grandissante entre les deux pays.
Il y a eu beaucoup de plaintes à propos du comportement de Tom.
Il y a un besoin urgent de professeurs disposant d'une formation scientifique.
On ne voit pas d'issue au déficit commercial des États-Unis avec le Japon.
Il y a eu violente divergence d'opinions entre les deux leaders.
Il y avait un vieux tacot garé juste derrière ma nouvelle voiture de sport.
Il est au Mexique une pyramide, plus grande que toutes celles d'Égypte.
Il y a eu beaucoup d'activités dans le bureau ce matin.
Ces jours-ci, les motifs derrière le mariage ne sont pas nécessairement purs.
Ces événements fuitèrent tandis que le sénateur était encore en poste.
Ils accusèrent le président de ne pas se soucier de l'homme de la rue.
Ils commencèrent à importer illégalement de l'alcool à vendre à prix élevé.
Ils s'entraidèrent pour faire du festival de l'école un succès.
Ils savaient qu'ils devaient combattre ensemble pour défaire l'ennemi commun.
Ils frappèrent à la porte et dirent qu'ils étaient venus pour l'arrêter.
Ils déclarèrent qu'ils accepteraient la décision du comité pour définitive.
Ils déclarèrent qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Ils disent qu'ils ne peuvent faire concurrence à des produits étrangers à bas prix.
Ils étaient suffisamment bon marché pour que de nombreux Étasuniens puissent les acheter.
C'est la première fois que je mange dans une pizzeria italienne.
C'est la chaise la plus confortable dans laquelle je me sois assis depuis longtemps.
Ce médicament doit être conservé hors de portée des enfants.
Cette partie du musée est temporairement inaccessible aux visiteurs.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur qu'on a.
Cela aurait été ta chambre si serais resté parmi nous.
Trois mois avant que Tom ne soit diplômé de l'université, il est décédé.
Trois mois avant que Tom ne soit diplômé de l'université, il est mort.
Tom crie toujours sur Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Tom et Mary voulaient juste danser ensemble toute la soirée.
Tom et Mary ont dit qu'ils avaient passé un bon moment au concert.
Tom et Mary voulaient passer le reste de leur vie ensemble.
Tom a posé plusieurs questions à Marie, mais elle a refusé d'y répondre.
Tom posa plusieurs questions à Marie, mais elle refusa d'y répondre.
Tom ne peut pas dire avec assurance combien de fois Marie a été à Boston.
Tom ne pouvait pas venir nous voir pour Noël, alors nous sommes allés le voir.
Tom ne savait pas à qui Marie voulait donner la bouteille de vin.
Tom n'a pas laisse de note de suicide, alors la police suspecte un meurtre.
Tom ne voulait pas n'importe quelle voiture. Il voulait la voiture de son grand-père.
Tom ne sait pas à qui Marie veut donner la bouteille de vin.
Tom n'eut pas d'autre choix que d'aider Mary à nettoyer le garage.
Tom vit à Boston depuis qu'il est diplômé de l'université.
Tom va s'énerver si tu continues ce que tu es en train de faire.
Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'était pas là avant-hier.
Tom m'a promis que ce soir il chanterait cette nouvelle chanson qu'il a écrite.
Tom posa l'assiette de sandwiches sur la table devant Mary.
Tom a dit qu'il regrettait d'avoir essayé de faire ça tout seul.
Thomas dit qu'il ne sait pas où Marie a acheté son collier.
Tom dit qu'il ne sait pas où Marion a acheté son collier de perles.
Tom semble être incapable d'interagir normalement avec d'autres personnes.
Tom se rase tous les matins dès qu'il sort de la douche.
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas lui parler.
Tom avait peur qu'ils l'enferment et jettent la clé.
Tom se demandait s'il serait difficile de trouver un travail à Boston.
Attention aux braises qui sautent du foyer !
Attention aux braises qui s'échappent de l'âtre !
Nous sommes désolés mais nous ne pouvons pas vous communiquer cette information.
Nous dûmes changer nos projets car nous ne disposions pas de suffisamment d'argent.
Nous avons dû changer nos projets car nous n'avions pas assez d'argent.
Nous disposons de moins de cinq minutes pour évacuer le bâtiment.
Il nous faut comprendre quand est le meilleur moment pour acheter cette action.
Il faut que nous comprenions quand est le meilleur moment pour acquérir cette action.
Nous n'aurons dans doute pas assez de temps pour finir cela aujourd'hui.
Nous avons chanté des chants de Noël dans la voiture jusqu'à la maison de Tom.
Nous devrions garder ouverte chaque école, et chaque enseignant à son poste.
Nous avons vécu à Osaka pendant dix ans avant de venir à Tokyo.
Nous sommes prêts à tout pour envoyer notre enfant dans une bonne université.
Nous allons mettre la maison en gage de manière à pouvoir emprunter un peu d'argent.
Nous allons gager la maison de manière à pouvoir emprunter quelque argent.
Ce que je veux pour Noël, c'est que ma famille soit ici avec moi.
Ce qui est en question dans ce débat est la survie de notre planète.
Ce qui est encore mieux est que la maison comporte un magnifique jardin.
Quel genre de nourriture mangez-vous, vous et votre famille, le jour de Noël ?
Quel genre de nourriture manges-tu, toi et ta famille, le jour de Noël ?
Quelle sorte de musique écoutais-tu lorsque tu étais adolescent ?
Quelle sorte de musique écoutais-tu lorsque tu étais adolescente ?
Quelle sorte de musique écoutiez-vous lorsque vous étiez adolescent ?
Quelle sorte de musique écoutiez-vous lorsque vous étiez adolescente ?
Comment peux-tu être sûr que c'est Tom qui a volé le vélo ?
Comment peux-tu être sûre que c'est Tom qui a volé le vélo ?
Ce que tu gagnes est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
Ce que tu te fais est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
Ce que tu te fais est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire de la patronne.
Ce que vous vous faites est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
Ce que vous vous faites est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire de la patronne.
Lorsque je suis sorti de la voiture, j'ai senti que j'avais été là auparavant.
Quand j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée.
Enfant, je me rendais au bord de mer tous les étés.
Lorsque j'étais enfant, je me rendais au bord de mer tous les étés.
Enfant, je me rendais, chaque été, au bord de mer.
Lorsque j'étais enfant, je me rendais, chaque été, au bord de mer.
Quand j'étais au lycée, j'étais le meilleur élève de ma classe.
Quand j'avais treize ans, je ne pouvais pas du tout parler français.
Quand Mary atteignit l'arrêt de bus, le dernier bus était déjà parti.
Pourquoi riez-vous si fort de ses blagues ? Elles ne sont même pas drôles.
Pourquoi ris-tu si fort de ses blagues ? Elles ne sont même pas drôles.
Ne voudriez-vous pas plutôt consacrer votre temps à faire quelque chose qui vous plaît ?
Ne voudrais-tu pas plutôt consacrer ton temps à faire quelque chose qui te plaît ?
Tu ne peux pas apprécier ce poème tant que tu ne l'as pas lu plusieurs fois.
Tu peux te blesser si tu ne suis pas les procédures de sécurité.
Tu devrais trouver une manière plus constructive de décharger ta colère.
Vous devriez trouver une manière plus constructive d'évacuer votre colère.
Tu ne devrais pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages.
Vous ne devriez pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages.
On ne devrait pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages.
Tu lui as dit que tu avais fini le travail il y a trois jours.
Tu ferais mieux d'en acheter un neuf plutôt que d'essayer de le réparer.
Tu ferais mieux d'en acheter une neuve plutôt que d'essayer de la réparer.
Vous feriez mieux d'en acheter un neuf plutôt que d'essayer de le réparer.
Vous y parviendrez à temps, pour autant que vous ne manquiez pas le train.
Tu y parviendras à temps, pour autant que tu ne loupes pas le train.
Vous y parviendrez à temps, pour autant que vous ne manquiez pas le train.
Vous parlez trop doucement pour que je puisse entendre ce que vous dites.
Tu parles trop doucement pour que je puisse entendre ce que tu dis.
Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui aime faire ça.
Vous avez encore quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.
« De temps à autre, je pense à divorcer. » « Tu plaisantes ?! »
Une entreprise qui étouffe l'innovation ne peut espérer beaucoup s'agrandir.
Un bon livre est le meilleur des amis, maintenant et pour toujours.
Un hélicoptère peut décoller et atterrir à la verticale.
La valeur d'un homme réside moins dans ce qu'il possède que dans ce qu'il est.
La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a que dans ce qu'il est.
Une croissance trimestrielle de 1,2% représente un taux de croissance annuel de 4,8%.
Un récent sondage montre que le nombre de fumeurs diminue.
Un commerce prospère est affaire de prudence dans la gestion financière.
La garde-robe d'une femme n'est pas complète sans une petite robe noire.
L'orthographe de tous les mots soulignés de rouge devrait être vérifiée.
Malgré que nous ayons peu d'argent, j'aimerais acheter cette peinture.
Les anciens astronomes ont observé les constellations et leur ont donné des noms.
N'importe qui peut produire du sel à partir de l'eau de mer par une simple expérimentation.
Êtes-vous satisfait de la situation politique dans votre pays ?
Es-tu satisfait de la situation politique dans ton pays ?
Pour autant que je sache, l'argent est en sécurité ; je ne m'en préoccuperais pas.
Dès qu'elle l'entendit sonner, elle décrocha le téléphone.
À 10 heures hier, nous étions des centaines de gens dehors.
Dans cette taverne, on peut commander des bières jusqu'à une contenance d'un litre.
L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant ma mort.
Des cambrioleurs sont entrés par effraction dans notre appartement et ont volé le manteau de fourrure de ma femme.
Peux-tu dire la différence entre un Étatsunien et un Canadien ?
Une datation au carbone fut réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.
Une datation au carbone a été réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.
Comparé à l'été dernier, nous n'avons pas eu autant de pluie cette année.
Pourrais-tu me redire combien de fois tu as déjà été ici ?
La culture c'est comme la confiture, moins on en a, plus on l'étale.
La déclaration des variables est extrêmement importante en C et en C++.
Est-ce que tu appréciais tes enseignants quand tu étais au collège ?
Avez-vous eu besoin d'une aide spéciale lorsque vous étiez à l'école ?
As-tu eu besoin d'une aide spéciale lorsque tu étais à l'école ?
N'achète pas ta voiture chez ce concessionnaire. Ils vont te dépouiller.
Ne songe même pas à me demander ce que je pense de toi à l'instant.
Ne songez même pas à me demander ce que je pense de vous à l'instant.
Ne t'en prends pas à moi juste parce que mon frère t'a mal traitée.
L'anglais est une langue universelle et est utilisée dans le monde entier.
Chaque écrivain à succès a un tiroir rempli de lettres de rejet.
Tout le monde s'attendait à ce que l'expérience échoue.
Tous les gens au monde doivent surmonter un grand nombre de difficultés.
Chacun devrait choisir au moins un poème et l'apprendre par cœur.
Pour le moment, ma sœur est vendeuse dans un supermarché.
La libre circulation de l'information est le seul garde-fou contre la tyrannie.
Me lever à six heures du matin était difficile au début, mais j'y suis désormais accoutumé.
Allez tout droit dans cette rue et au troisième feu, tournez à droite.
Aller à la plage en ta compagnie m'a l'air plutôt intéressant.
Peu à peu je commençais à comprendre le sens profond de ses paroles.
Les pirates sont experts dans l'art de contourner les mesures de sécurité informatiques.
Est-ce que tu as décidé où tu allais passer le réveillon de Noël ?
As-tu vu le chien ? Il est parti en vadrouille il y a quelques minutes.
Avez-vous vu le chien ? Il est parti en vadrouille il y a quelques minutes.
Il a décidé d'aller à Paris dans le but d'étudier la peinture.
Il se leva pour s'assurer qu'il avait éteint la lumière dans la cuisine.
Il s'est levé pour s'assurer qu'il avait éteint la lumière dans la cuisine.
Il est considéré comme l'un des meilleurs scientifiques du pays.
Il continue à m'appeler et je ne veux vraiment pas lui parler.
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
Il n'a toujours pas ramené le livre qu'il avait emprunté à la bibliothèque.
Il m'a dit que j'étais pâle et m'a demandé quel était le problème.
Il allait s'excuser lorsque l'homme le frappa au visage.
Il sera chancelant pour quelques heures encore, jusqu'à ce que la drogue se dissipe.
Il sera chancelant pour quelques heures encore, jusqu'à ce que le médicament se dissipe.
Hideo tourna vivement le volant pour éviter le cycliste.
Comme la tarte aux pommes de sa tante était délicieuse il s'est resservi.
Comment dégottes-tu des scénarios aussi intéressants pour tes romans ?
Comment penses-tu que je puisse la convaincre de passer davantage de temps avec moi ?
Combien de temps ça te prend pour venir jusqu'ici de chez toi en train ?
Combien de temps s'est-il passé depuis que vous avez cessé d'enseigner dans cette école ?
Combien de minutes faut-il pour aller à la gare SNCF à pied ?
Je suis sûr que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me rappelle plus qui il est.
Je ne suis pas certain d'être la bonne personne pour ce travail.
J'ai mangé quelque chose, plus tôt ce soir, qui ne passe pas.
Je peux assez bien lire le chinois mais je ne parviens pas à très bien l'écrire.
Je n'arrive pas à croire que ça fait plus d'un an que c'est arrivé.
Je ne pouvais trouver personne pour m'accompagner, j'y suis donc allé seul.
J'ignorais comment le faire, mais j'étais prêt à me lancer.
J'ignorais comment le faire mais j'étais disposé à essayer.
Je ne savais pas que la vie coûtait si cher en Australie.
J'ignorais pourquoi je n'étais pas censé me rendre dans cette partie de la ville.
J'ignorais pourquoi je n'étais pas censée me rendre dans cette partie de la ville.
Je ne voulais pas que le bébé attrape froid donc j'ai fermé la fenêtre.
Je ne voulais pas travailler tard mais le patron m'a dit que je le devais.
Je ne voulais pas travailler tard mais la patronne m'a dit que je le devais.
Je ne connais pas assez bien Tom pour savoir si je l'aime bien ou non.
J'ignore si je serai en mesure d'assister à la réunion de demain.
Je ne sais pas si je serai en mesure d'assister à la réunion de demain.
Je ne sais pas si j'ai bien fait d'accepter.
Je ne recommande pas de manger dans ce restaurant. La nourriture est horrible.
Je ne pense pas que cette vieille voiture atteindra le haut de la colline.
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.
J'évalue les coûts de production à 36 % du budget.
J'estime que les coûts de production représentent 36 % du budget.
J'ai trouvé qu'il était difficile de me faire entendre à cause du bruit.
Je leur ai donné ma permission d'utiliser ma photo sur leur site web.
J'abandonne. Quoi que je fasse, tu sembles ne jamais être content.
Je laisse tomber. Quoi que je fasse, tu sembles ne jamais être contente.
J'arrivai à la gare pour constater que le train était juste parti.
J'avais étudié la musique à Boston avant de retourner au Japon.
J'avais cassé mes lunettes, du coup je ne pouvais pas voir le tableau noir.
Je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venu ici en personne.
Je ne disposais pas d'autre moyen de te contacter alors je suis venu ici en personne.
Je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venue ici en personne.
Je ne disposais pas d'autre moyen de te contacter alors je suis venue ici en personne.
J'ai de nombreux vieux livres. Quelques-uns d'entre eux sont d'assez grande valeur.
Je n'ai pas d'objection à payer des frais spéciaux si cela est nécessaire.
J'espère qu'ils n'auront pas recours à la violence pour atteindre leurs buts.
Je viens de découvrir que mon petit ami m'a trompée.
Je viens de découvrir que mon petit ami m'a trompé.
Je veux simplement qu'on en finisse au plus vite.
Je veux juste que tu saches que je serai en retard demain matin.
Je connais une femme qui a les mêmes nom et prénom que moi.
J'apprécie sa nouvelle demeure, mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit aussi petite.
J'ai pour règle de faire une promenade d'une demi-heure chaque matin.
Je dois t'avertir que si tu refais ça, tu seras puni.
J'ai mis quelques biscuits sur la table et les enfants les ont immédiatement mangés.
J'ai passé la soirée entière à lire la poésie de Kenji Miyazawa.
Je n'ai toujours pas décidé si je dois y aller en voiture ou en train.
Je pense qu'il est temps que j'admette que je ne me suis jamais soucié de toi.
Je pense que toi et Tom avez plus en commun que vous ne voulez bien l'admettre.
J'ai pensé à toutes les fois où, enfants, nous jouions ensemble.
J'ai tenté d'ouvrir la porte mais je n'ai pas pu parce qu'elle était verrouillée.
J'ai fait un détour pour rendre visite à un ami, mais il n'était pas chez lui.
Je voudrais traduire ça en français. Est-ce que tu peux m'aider ?
Je suis professeur, ou plutôt assistant professeur pour être exact.
Je crains de ne pas pouvoir me faire comprendre en français.
Je commence à m'endormir. J'aurais dû me rendre au lit plus tôt, hier soir.
Je fais l'inventaire de mes armoires pour trouver des vêtements à donner aux œuvres.
Je vais au dépanneur. Tu veux quelque chose?
Excusez-moi, mais est-ce que vous pourriez vous déplacer un peu pour que je puisse m'asseoir ?
J'essaie de trouver des idées pour l'article que je suis en train d'écrire.
J'ai essayé de mettre un peu d'argent à la banque, chaque mois.
J'ai entendu dire qu'il ne fallait jamais épouser son premier amour.
Si un cambrioleur entrait dans ma chambre, je lui jetterais quelque chose.
Si quelqu'un m'avait demandé si j'étais marié, j'aurais dit que je l'étais.
S'il continue à boire ainsi, il devra prendre un taxi pour rentrer à la maison.
S'il n'y avait pas eu la tempête, je serais arrivé plus tôt.
Sans vos conseils, je n'aurais pas pu réussir.
Sans tes conseils, je n'aurais pas pu réussir.
En additionnant cent et mille vous obtenez mille cent.
Si tu agis comme un serviteur, tu seras aussi traité comme un serviteur.
Si tu agis comme un serviteur, on te traitera aussi comme un serviteur.
Si tu peux voir ton souffle pendant que tu expires, tu sais qu'il fait froid.
Si tu changes ta coiffure, tu pourrais paraître dix ans plus jeune.
Si vous changez votre coiffure, vous pourriez faire dix ans plus jeune.
Si tu rencontres des difficultés, n'hésite pas à demander conseil.
Si tu as mal à la poitrine, consulte tout de suite ton médecin.
Si tu avais suivi mon conseil, tu ne serais pas dans un tel pétrin, maintenant.
Si vous aviez suivi mon conseil, vous ne seriez pas dans un tel embarras, maintenant.
Si vous ne faites pas partie de la solution, vous faites partie du problème.
Dans la vie de tous les jours nous avons beaucoup d'obligations et de responsabilités.
Des mots et expressions difficiles sont fréquemment utilisés dans les textes légaux.
Au commencement, l'homme était presque pareil aux autres animaux.
Au commencement de l'histoire américaine, les noirs vivaient en esclavage.
Ça m'a coûté dix-mille yens pour faire réparer mon poste de télévision.
Ça m'est égal si je gagne de l'argent à faire cela ou pas.
Peu importe quelle excuse il me donne, je ne peux pas lui pardonner.
Ça ne marche pas si bien parce que les piles s'épuisent.
Mieux vaut un vieux diamant d'occasion que pas de diamant du tout.
Il vaut mieux prendre ton temps plutôt que te dépêcher et te tromper.
Il est impossible qu'un enfant qui grandit reste en place pendant une heure.
Peut importe qui le fait, tant que c'est fait.
Cela est censé équilibrer tous les mois la balance de ta carte de crédit.
Il ne m'était jamais venu à l'esprit que ce que je faisais pouvait être illégal.
Il pleuvait si fort que nous avons décidé de lui rendre visite une autre fois.
Il fut déterminé que du câblage défectueux se trouvait à l'origine de l'incendie.
C'est une honte que nous n'ayons pas été capables de mieux nous connaitre.
C'est dommage que nous n'ayons pas été capables de mieux nous connaitre.
Il est dangereux de téléphoner au volant.
C'est difficile d'aider des gens qui ne croient pas qu'ils ont besoin d'aide.
Il est ardu d'enseigner aux gens ce qu'ils ne veulent pas apprendre.
C'est difficile pour moi de comprendre le français quand on parle trop vite.
Que quelqu'un soit blessé ou mort est juste une question de temps.
Ça n'est pas parce que quelque chose est possible que cela en fait une bonne idée.
Mesdames, Messieurs, j'aimerais que vous écoutiez mon point de vue !
Fabriquer de la joaillerie est beaucoup plus facile que ça n'en aurait l'air.
De nombreux animaux qui vivaient il y a des milliers d'années ont désormais disparu.
De nombreuses erreurs auraient pu être évitées par de simples expérimentations.
Il y en a peut-être quelques-uns de bien, mais la plupart sont des racailles.
Peut-être devrais-tu éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
Les hommes diffèrent des autres animaux en cela qu'ils peuvent penser et parler.
Se mêler avec les gens à une fête peut être terrifiant pour des personnes timides.
Les mères devraient empêcher leurs enfants de jouer dans les rues.
Mon père ne m'autoriserait jamais à sortir avec quelqu'un comme toi.
Mon ami a fini par écoper d'une peine pour un crime qu'il n'a pas commis.
Mon ami a fini par porter le chapeau pour un crime qu'il n'a pas commis.
Mon grand-père fait des promenades quand il fait beau.
Mon fauché de mari m'a emmenée au Macdo pour notre anniversaire.
Les mains de ma femme sont légèrement plus petites que celles de l'assistant du magasin.
Ne posez jamais une question dont vous n'êtes pas prêt à entendre la réponse !
Non seulement Tom joue de l'harmonica, mais il joue aussi de la guitare.
Rien n'est plus précieux que le temps mais rien n'est moins valorisé.
Hier, sur le chemin de l'école, j'ai été prise sous une averse.
Hier, sur le chemin de l'école, j'ai été pris sous une averse.
Une fois que vous avez une mauvaise habitude, vous ne pouvez pas vous en débarrasser facilement.
Une fois que tu as une mauvaise habitude, tu ne peux pas t'en débarrasser facilement.
Une de ses deux filles vit à Tokyo et l'autre à Nara.
Une chose dont j'ai toujours eu envie, c'est d'apprendre à piloter un avion.
Seuls ceux qui se risqueront à aller trop loin sauront jusqu'où on peut aller.
Notre prix est bien plus élevé que le prix actuel du marché.
Les gens qui résident en ville ignorent les joies de la vie à la campagne.
Les gens riront de toi si tu fais une chose aussi stupide que ça.
Les gens riront de vous si vous faites une chose aussi stupide que ça.
N'oublie pas, je te prie, d'éteindre la lumière avant que tu ailles au lit.
N'oubliez pas, je vous prie, d'éteindre la lumière avant que vous alliez au lit.
Elle a raccommodé ses vieilles fringues pour qu'elles aient l'air plus à la mode.
Elle lui demanda où il vivait mais il était trop malin pour lui dire.
Elle lui a demandé où il vivait mais il était trop malin pour lui dire.
Elle est devenue riche grâce à un travail acharné et à un bon sens des affaires.
Elle ne parle pas beaucoup mais quand elle prend la parole, elle est éloquente.
D'horreur, elle jeta les mains en l'air lorsqu'elle vit ce qu'il avait fait.
Depuis que Tom fait du vélo tous les jours, il est devenu beaucoup plus mince.
Comme ceci est important, j'aimerais que vous vous en occupiez vous-même.
Six personnes ont posé leurs candidatures pour le job, mais aucune d'entre elles n'a été employée.
Certaines personnes pensent que le président consacre trop de temps à voyager.
Parfois, le premier symptôme d'une maladie cardio-vasculaire est la mort.
Les statistiques montrent que la population mondiale augmente.
Arrête de tourner autour du pot et dis-nous ce que tu penses réellement.
Dix minutes après qu'ils aient passé Nara, l'auto s'est retrouvée sans essence.
Ce médecin est spécialisé dans l'assistance aux personnes présentant des troubles alimentaires.
C'est un des langages les plus difficiles au monde.
Les navires étasuniens furent arrêtés et fouillés dans les eaux britanniques.
Le PIB de la Chine est encore dérisoire en comparaison de celui des États-Unis.
Le but de ce jeu est de faire exploser toutes les bombes sur l'écran.
Les pommes de l'arbre derrière la maison de Tom sont vraiment délicieuses.
L'industrie automobile est l'une des principales du Japon.
L'oiseau ramassa la brindille avec son bec et vola vers son nid.
La boîte fut écrasée lors du transport et le contenu s'éparpilla.
L'enfant ouvrit la fenêtre, bien que sa mère le lui eût défendu.
Les festivités culminèrent dans une représentation spectaculaire de feux d'artifice.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelèrent.
Le centre-ville devrait être fermé à toute circulation non piétonne.
La ville est belle de nuit, mais plutôt moche de jour.
Le médecin ordonna un examen complet du patient.
Le médicament doit subir des essais cliniques avant approbation.
Le médicament doit subir des essais cliniques avant autorisation.
Les employés étaient intrigués par l'étrange comportement de leur patron.
Le gouvernement a reconsidéré l'exportation des armes à feu.
Le gouvernement a pris des mesures pour promouvoir l'activité nationale.
La pression est mise sur l'administration afin qu'elle trouve une nouvelle politique.
Le jury a estimé que Samsung a violé les brevets d'Apple.
Le propriétaire lui a demandé de partir car il n'avait pas payé son loyer.
La réunion se tiendra indépendamment de la météo.
Plus bête un enfant est, plus mignon il semble à ses parents.
La vieille dame fut assez gentille pour m'indiquer le chemin de la gare.
La partie pharyngée de la gorge se situe derrière le nez et la bouche.
Les portes de l'avion étaient déjà fermées quand Tom arriva à l'embarquement.
La police a exercé un mandat de perquisition dans l'appartement de mon frère.
La police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc.
La police a fait des centaines de saisies de drogue à travers le pays.
La police pense que le cambrioleur est entré par une fenêtre du sous-sol.
Si je ne le fais pas, c'est parce que je n'ai pas envie de le faire.
Les routes étaient recouvertes de boue du fait qu'il avait plu durant la nuit.
Le sénateur fut réprimandé par le comité d'éthique du congrès.
La taille de la note de teinturier d'un homme n'est pas un indicateur de son revenu.
Plus vite tu commences à le faire, plus vite tu auras fini.
Le talisman qu'il porte est supposé éloigner les mauvais esprits.
Le taux de croissance du PNB au troisième trimestre a augmenté de 1% par rapport au trimestre précédent.
Les tuiles qui sont tombées du toit se sont brisées en menus morceaux.
Le guerrier connaît à la fois ses forces et ses faiblesses.
Il y a trois salles vides. Cependant, nous ne pouvons en utiliser aucune.
Il n'y a rien de plus rafraîchissant qu'une bière froide par une journée chaude.
Il y a une infime probabilité qu'un accord soit trouvé.
Aucun client n'était dans notre bar cette nuit après 22h.
Il ne se passe pas une seconde pendant laquelle je ne pense pas à toi.
Quelque chose est en train de se passer ici que je ne comprends pas tout à fait.
Ils soutiennent que la distribution de la richesse devrait être équitable.
Ils disent que chaque jour, Firefox est téléchargé plus de 8 millions de fois.
Ils pensèrent qu'il serait trop onéreux de bâtir une usine ici.
Ils font l'expérience du radeau en eau vive, sur une rivière de classe cinq.
Cette entreprise produit deux cents voitures par jour.
Cette route suit la côte pour les trente prochains kilomètres.
Douter de soi est le premier signe d'intelligence.
Examinons aujourd'hui une matinée type de lycéen.
Tom s'endort presque toujours la nuit en faisant un câlin à son ours en peluche.
Tom demanda à Mary de lui lire la lettre qu'elle avait reçue de John.
Tom a appelé Mary la nuit dernière et l'a encouragée à rejoindre l'équipe.
Tom ne pensait pas que Marie était impliquée dans le vol.
Tom ne savait pas où Marie voulait passer ses vacances d'été.
Tom ne savait pas où Marie avait envie de passer les vacances d'été.
Tom ne savait pas à qui Marie avait décidé de donner sa vieille guitare.
Tom ne voulait pas faire croire aux gens qu'il flirtait avec Marie.
Tom ne sait pas où Marie a envie de passer les vacances d'été.
Tom ne sait pas où Marie a envie de passer ses vacances, cet été.
Tom ne veut pas abandonner son rêve de devenir un cosmonaute.
Tom a beaucoup bu la nuit dernière et il a un peu la gueule de bois ce matin.
Tom a su plus tard que la femme qu'il avait rencontrée dans le parc était Mary.
Tom mange à ce restaurant depuis qu'il est adolescent.
Tom a fini de lire le livre que Mary lui a donné hier.
Tom a seulement prétendu qu'il ne comprend pas le français.
Tom a seulement fait semblant de ne pas comprendre le français.
Tom est le type de gens qui doit toujours avoir le dernier mot.
Tom savait qu’il ne serait pas en mesure de terminer le rapport d’ici 14 h 30.
Tom savait qu’il serait incapable de finir le rapport avant 14 h 30.
Tom resta éveillé pendant un long moment en pensant à ce qu'il devait faire.
Tom a dit qu'il pensait que cette paire de chaussures était trop chère.
Tom dit qu'il me remboursera tout l'argent qu'il me doit avant lundi.
Tom a dépensé tout l'argent qu'il avait pour acheter un cadeau de Noël à Marie.
Tom a passé toute la matinée à se préparer pour sa présentation.
Tom m'a dit qu'il pensait que Marie serait à la maison le 20 octobre.
Tom retira ses vêtements et les mit dans la machine à laver.
Tom est allé à une épicerie proche pour acheter quelque chose à manger.
Tom a réveillé les enfants et leur a dit de se préparer pour l'école.
Le salaire annuel de Tom est resté le même au cours des trois dernières années.
À moins d'un miracle, nous ne serons pas en mesure de le faire à temps.
L'eau pénètre dans mes lunettes. Je ne pense pas qu'elles sont à la bonne taille.
Nous ne pouvons ajouter de jours à nos vies, mais nous pouvons ajouter de la vie à nos jours.
Nous nous réjouissons de travailler plus étroitement avec vous à l'avenir.
Nous devrions garder cette information sous le coude pour l'instant.
Nous devrions attentivement peser les options avant de prendre une décision.
Nous avons été incapables de les joindre jusqu'à ce qu'il soit trop tard.
Nous avons été réveillés à l'aube par le sifflement d'un train.
Nous n'avons pas pu acheter de places, nous ne sommes donc pas allé au concert.
Nous ne serions pas dans cette merde si tu avais fait précisément ce que je t'avais dit.
Nous sommes intéressés par l'observation des coutumes de différentes régions.
Nous avons passé tous les Noël de ces trente dernières années ensemble.
Tes paupières étaient-elles collées quand tu t'es réveillé ce matin ?
Vos paupières étaient-elles collées quand vous vous êtes réveillé ce matin ?
Tes paupières étaient-elles collées quand tu t'es réveillée ce matin ?
Vos paupières étaient-elles collées quand vous vous êtes réveillée ce matin ?
Ce que vous faites est maintenant beaucoup plus dangereux que ce que Tom a fait.
Quel genre de film préférez-vous regarder avec vos enfants ?
Lorsque j'entends cette chanson, je pense à l'endroit où j'ai grandi.
Lorsqu'on y pense, ça n'a pas beaucoup de sens.
Quand tu auras terminé avec le livre, remets-le là où tu l'as trouvé.
Qui sait, peut-être que Noël à Boston ne sera pas si mal après tout.
Pourquoi avez-vous demandé à Tom de faire cela, alors que vous saviez qu'il ne le pouvait pas ?
Pourquoi as-tu demandé à Tom de faire cela, alors que tu savais qu'il ne pouvait pas ?
Pourquoi as-tu déchiré le tissu, plutôt que de le découper avec des ciseaux ?
Pourquoi cela leur prend-il tant de temps pour établir ma connexion Internet ?
Tu peux être à la fois gentil et ferme. L'un n'exclue pas l'autre.
Tu peux y aller, mais tu devras faire attention à tout moment.
Tu ne peux plus séparer le lait du café une fois que tu l'as versé dedans.
Tu ne peux pas baisser le chauffage tant que le système est en marche.
Vous n'avez pas besoin de parler si fort. Je peux vous entendre très clairement.
Tu ferais mieux d'aller chez le dentiste pour te faire arracher cette dent.
Tu ne devrais pas lire les lettres privées des gens sans permission.
Tu trouveras ce livre dans le département Histoire de la bibliothèque.
Tu es probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci.
Tu es la seule personne que je connaisse qui écorche régulièrement mon nom.
« J'adorerais aller au bal avec toi. » « Vraiment ? Tu le voudrais ? »
« J'adorerais aller au bal avec vous. » « Vraiment ? Vous le voudriez ? »
« Pourquoi vas-tu au Japon ? » « Pour participer à une conférence à Tokyo. »
Un livre qui ne vaut pas la peine d'être lu ne vaut pas la peine d'être acheté dès le départ.
Quelques vols furent retardés à cause d'un accident mineur.
Un chien sauta sur la chaise et resta immobile pendant cinq minutes.
Un gros chat blanc s'assit sur le mur et les regarda avec des yeux endormis.
Une photo du fugitif fut placardée dans tous les journaux.
Un léger rhume m'a empêché d'aller à Ibusuki avec ma famille.
Une période de beau temps nous permit de mettre la récolte à l'abri.
Un cas vraiment malheureux fut soumis à notre attention il y a plusieurs années.
Une résolution sur un compromis restreint est préférable à rien du tout.
Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de cheminer chacun de leur côté.
Après l'incendie, l'odeur de fumée est restée dans l'air pendant des jours.
Tous les enseignants en anglais à l'école de mon fils sont des locuteurs natifs.
Tous ces achats compulsifs vont te cribler de dettes.
En tout cas, je suis content que tu aies pu aborder ce sujet difficile.
À l'abord de la forêt, j'ai rencontré un homme grand en tenue de chasse.
Assurez-vous de vous enregistrer 45 minutes avant l'horaire de départ.
En 2020, la population de cette ville aura doublé.
Est-ce que tu peux imaginer ce que notre vie serait sans électricité ?
Peux-tu me le dire maintenant, que je n'ai pas à revenir demain ?
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture, les vêtements et le logement.
Avez-vous la moindre idée de combien de personnes sont mortes lorsque le Titanic a coulé ?
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope ?
Connais-tu la différence entre un microscope et un télescope ?
Pensez-vous que les parents devraient punir leurs enfants lorsqu'ils mentent ?
Penses-tu que les parents devraient punir leurs enfants lorsqu'ils mentent ?
Le candidat a-t-il les capacités qui conviennent pour mener à bien le travail ?
Même une pendule arrêtée affiche la bonne heure deux fois par jour.
Même si cela vous prend trois ans, vous devez atteindre votre but.
Tout le monde dans le bâtiment s'est dirigé vers les sorties en même temps.
Tout le monde dans le bâtiment s'est dirigé vers les sorties au même moment.
Tout le monde est censé connaître les lois, mais très peu de gens les connaissent vraiment.
Où que vous regardiez, vous pouvez voir des dégâts causés par le séisme.
Où que vous regardiez, vous pouvez constater des dégâts causés par le séisme.
Où que vous regardiez, vous pouvez voir des dégâts causés par le tremblement de terre.
Où que tu regardes, tu peux voir des dégâts causés par le tremblement de terre.
Trouver une solution qui fonctionnait fut un processus expérimental.
Pour l'instant il n'y a rien que je dois faire.
Pour le moment, j'étudie le français dans cette école de langues.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis d'Amérique se détendent, pour changer.
D'un point de vue objectif, son argument était loin d'être rationnel.
Depuis le haut de ce grand bâtiment, vous pouvez facilement voir la ville.
Le financement de ce programme a été assuré par les sponsors suivants.
En trente minutes seulement, nous n'avons pas pu répondre à toutes les questions.
Sans son aide je n'aurais pas pu finir le travail.
Il apprécie son sommeil et n'aime pas qu'on le lui dérange.
Il a continué à la harceler jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
Il partit tôt le matin de chez lui de manière à ne pas manquer le train.
Il partit tôt le matin de chez moi de manière à ne pas manquer le train.
Il partit tôt le matin de chez nous de manière à ne pas manquer le train.
Il reçut une importante somme d'argent en compensation de sa blessure.
Il se tint près d'elle et essaya de la protéger du typhon.
Il présenta sa démission pour protester contre la politique de la société.
Il a été libéré sur parole après avoir servi onze années de sa peine.
Son attitude indolente vis-à-vis des études explique ses notes médiocres.
Son attitude nonchalante vis-à-vis des études explique ses notes médiocres.
Jusqu'à fin septembre je travaille à plein temps dans une librairie.
J'ai pensé que tu aurais peut-être faim, alors j'ai apporté des sandwiches.
J'arrive encore à me rappeler le temps où nous sommes allés en pique-nique ensemble.
J'arrive encore à me rappeler le temps où nous sommes allées en pique-nique ensemble.
Je peux encore me souvenir de la fois où nous sommes allés en pique-nique ensemble.
Je n'arrive pas à croire combien les choses ont changé depuis que nous étions enfants.
Je ne peux pas compter le nombre de fois où Tom s'est plaint à ce sujet.
Je ne savais pas que j'allais devoir présenter le conférencier principal.
Je ne savais pas que j'avais été adopté jusqu’à ce que j'ai treize ans.
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'elles étaient énervées.
Je ne voulais pas passer plus de temps à nettoyer le sol de la cuisine.
Je ne sais pas si je vous l'ai jamais dit mais vous avez de beaux yeux.
Je ne sais pas si je te l'ai jamais dit mais tu as de beaux yeux.
Je ne me souviens pas exactement mais je suppose que c'était vendredi dernier.
Je ne suis pas sûr de pouvoir te faire réaliser à quel point cela est difficile.
Je doute qu'il te sera très difficile d'obtenir ton permis de conduire.
Je me sens déprimé parce qu'il y a de nombreuses choses que je doive faire.
Je me sens déprimée parce qu'il y a de nombreuses choses que je doive faire.
Je trouve que j'obtiens la meilleure saveur en moulant des grains de poivre frais.
Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaite.
Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfait.
Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaites.
Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaits.
Je te donne tout ce que tu demandes mais tu ne sembles jamais satisfaite.
Je te donne tout ce que tu demandes mais tu ne sembles jamais satisfait.
Je vous donne à tous deux le droit de faire tout ce que vous pensez nécessaire.
Je me suis égaré et j'ai eu du mal à retrouver le chemin de l'hôtel.
J'ai dû attraper le premier train, ce matin, pour arriver ici à temps.
Je n'avais pas prévu de faire cela mais je peux le faire, si vous le voulez vraiment.
Je n'avais pas prévu de faire cela mais je peux le faire, si tu le veux vraiment.
J'ai toutes les raisons de croire qu'il est innocent de ce crime.
J'ai entendu qu'il y a des gens au Japon qui gardent des pingouins comme animaux domestiques.
J'espère que mon nouveau beau-père va rester dans le coin plus longtemps que le dernier.
Je veux juste m'assurer que sa proposition n'est pas un cadeau empoisonné.
Je veux juste m'assurer que vous respectez votre partie du contrat.
Je voulais seulement te dire que je suis réellement désolé de ce que j'ai dit.
Je garde une bonne réserve de timbres pour m'économiser les visites au bureau de poste.
Je sais que tu es nerveux, mais rassure-toi, tu ne sentiras rien.
J'apprécie le nouveau. Il ne craint pas de s'attaquer à des tâches difficiles.
Il se peut que je sois asocial, mais ça ne veut pas dire que je ne parle pas aux gens.
Je n'aurais jamais pensé trouver un hôtel aussi sympa dans un lieu comme celui-ci.
Je devrais avoir économisé assez d'argent pour acheter une voiture d'ici Noël.
Je suis vraiment reconnaissant du fait que tu m'aimes juste comme je suis.
Je suppose qu'il est sensé de procéder et de payer la facture maintenant.
Je crois que Tom est allé au supermarché hier, mais je n'en suis pas sûr.
Je pense que chacun se retourne vers son enfance avec un certain regret.
Je pense que ça ne devrait pas être trop difficile de concevoir un meilleur système.
Je pense qu'il est temps que je parle au patron de ce problème.
Je pense qu'il est improbable que je sois en mesure de réussir mon examen de conduite.
Je pense que tu es la plus belle femme au monde.
Je croyais que Tom aurait eu besoin d'aide pour entrer et sortir de la douche.
Je veux que chacun de vous me dise exactement ce qu'il a fait le week-end dernier.
Je veux savoir comment il s'arrange pour faire un si bon usage de son temps.
J'ai eu de la chance que le train ait du retard. Sinon je l'aurais raté.
J'aurais aimé pouvoir passer davantage de temps avec mon père avant qu'il ne meure.
J'aurais aimé pouvoir passer davantage de temps avec mon père avant qu'il ne décède.
Je me demande si ça vous ennuierait de me prêter votre voiture pour quelques jours.
Je vous conseillerais fortement de faire ce que le patron vous a dit de faire.
Je te conseillerais fortement de faire ce que le patron t'a dit de faire.
Je te l'aurais dit plus tôt, mais je ne pensais pas que tu comprendrais.
Je vous l'aurais dit plus tôt, mais je ne pensais pas que vous comprendriez.
Je te l'aurais dit avant, mais je ne pensais pas que tu comprendrais.
Je vous l'aurais dit avant, mais je ne pensais pas que vous comprendriez.
J'aimerais vous entretenir de ce qui s'est passé à l'école, hier.
J'aimerais discuter avec vous de ce qui s'est passé à l'école, hier.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Noël.
Je vais faire les boutiques cet après-midi. Tu veux m'accompagner ?
J'espère pouvoir écrire deux ou trois chansons au cours du week-end.
Je ne vais pas m'asseoir ici et t'écouter te plaindre toute la journée.
Je ne suis pas sûr de ce qui ne va pas. Nous devrions déjà avoir entendu parler de lui.
Je ne sais pas ce qui cloche, mais on aurait déjà dû avoir de ses nouvelles.
Tout me satisfait et je ne souhaite rien changer.
Je suis désolé d'appeler si tard. Je voulais juste entendre votre voix.
Je suis désolée d'appeler si tard. Je voulais juste entendre votre voix.
Je suis désolé d'appeler si tard. Je voulais juste entendre ta voix.
Je suis désolée d'appeler si tard. Je voulais juste entendre ta voix.
Je suis désolé d'être tellement en retard. La réunion m'était complètement sortie de l'esprit.
Je suis désolé d'être tellement en retard. J'avais complètement oublié le rendez-vous.
Je suis désolée d'être tellement en retard. J'avais complètement oublié le rendez-vous.
Je suis persuadé que tu vas trouver quelque chose à manger dans le réfrigérateur.
J'ai déjà récupéré tout le poids que j'avais perdu l'été dernier.
Je suis revenu chez moi depuis une semaine, mais je souffre toujours du décalage horaire.
Si j'avais su que Tom était à l'hôpital, je lui aurais rendu visite.
Si quelqu'un me parlait de la sorte, j’appellerais la police.
Sans votre aide, j'aurais certainement échoué.
S'il n'y avait pas de soleil, il n'y aurait pas de vie sur terre.
Si ça vous convient, j'aimerais rester encore un moment.
Si ça te convient, j'aimerais rester encore un moment.
Si seulement j'avais su plus tôt, j'aurais pu y faire quelque chose.
Si la paix ne peut être maintenue sans honneur, il ne s’agit plus de paix.
Si la paix ne peut être maintenue sans honneur, ce n’est plus la paix.
Si elles avaient suivi les conseils de leurs médecins, elles ne seraient peut-être pas mortes.
S'ils avaient suivi les conseils de leurs médecins, ils ne seraient peut-être pas morts.
S'ils avaient suivi les conseils de leurs médecins, ils ne seraient peut-être pas décédés.
Si elles avaient suivi les conseils de leurs médecins, elles ne seraient peut-être pas décédées.
Si on peut les digérer, les légumes crus font du bien à la santé.
Si vous allez randonner dans le désert, assurez-vous de prendre beaucoup d'eau.
Si tu avais été un peu plus patient, tu aurais pu réussir.
Si vous regardez autour, vous verrez beaucoup de gens faire la même chose.
Si tu veux atteindre le placard du haut tu dois monter sur un tabouret.
Si vous témoignez contre lui, nous pouvons le mettre derrière les barreaux pour de bon.
Si vous avez bu, peut-être que votre épouse peut vous reconduire chez vous.
Si vous avez bu, peut-être que votre époux peut vous reconduire chez vous.
Si vous avez bu, peut-être que votre conjoint peut vous reconduire chez vous.
En plus d'être un physicien reconnu, c'est un grand romancier.
Il décida de jeter l'éponge malgré nos encouragements.
Est-ce que manger une gousse d'ail par jour est bénéfique pour la santé ?
Est-il possible d'inférer le diamètre à partir de la circonférence ?
Il est impératif que nous trouvions un autre moyen de sortir de cette situation.
Il est impossible d'empêcher que cette situation ne se reproduise.
Il est parfois difficile de se faire comprendre en public.
Il semble que le parti au pouvoir gagnera les élections à venir.
Il va me falloir plus de trois heures pour lire le document.
Ce serait mieux pour chacun d'entre nous de ne plus nous voir.
C'est une théorie intéressante, mais je ne vois pas comment elle peut être testée.
Ce n'est pas que je suis antipathique, mais je ne peux pas vous aider.
Les enfants japonais sont des membres du groupe, même quand ils dorment.
Les Japonais ne peuvent pas éluder le fait que les États-Unis d'Amérique sont une nation multiethnique.
Reste simplement dans les environs quelques jours et tu en viendras à adorer cet endroit.
Restez simplement dans les environs quelques jours et vous en viendrez à adorer cet endroit.
Prenons un déjeuner rapide au petit café près du parc !
Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télé.
Marie se sent négligée par son mari.
Marie ressemble à sa mère mais elle a une personnalité différente.
La faible durée de l'attention de mon fils lui cause des problèmes à l'école.
La prochaine fois que je visite San Francisco, je voudrais séjourner dans cet hôtel.
J'ai beau essayer, je n'arrive pas à le faire un tant soit peu mieux qu'elle.
Personne n'a compris pourquoi l'éléphant s'est soudain attaqué à son propriétaire.
Rien n'est plus méprisable que le respect basé sur la peur.
Un magasin décida de retirer le CD controversé de ses étagères.
Une chose dont j'ai toujours eu envie, c'est d'aller faire du camping en famille.
Notre entreprise a le projet de construire une nouvelle usine chimique en Russie.
Notre train était déjà parti lorsque nous arrivâmes à la gare.
Les gens peuvent se tourner vers la loi s'ils veulent corriger une injustice.
Les philosophes ont tendance à avoir peu de contact avec le monde extérieur.
Elle lui a conseillé de prendre un congé, mais il n'a pas suivi son conseil.
Elle a saisi toutes les occasions pour améliorer son anglais.
Elle a employé un détective privé pour surveiller son mari.
Elle a l'habitude d'éclaircir sa gorge chaque fois qu'elle est nerveuse.
Elle m'a envoyé une carte postale qui disait qu'elle détestait l'odeur des animaux.
Elle a trié le linge avant de le mettre dans la machine à laver.
On lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils.
On lui demanda de le convaincre d'obtenir de son fils qu'il peigne la maison.
On lui demanda de le convaincre d'obtenir de son fils qu'il peignît la maison.
Elle ne voulait pas me lâcher jusqu'à ce que j'accepte d'aller avec elle au cinéma.
Elle a vécu sous un nom d'emprunt au long des cinq dernières années.
Elle gagne de l'argent à gogo avec l'affaire qu'elle a lancée.
Des troubles sociaux pourraient se produire sous l'effet de cette longue récession.
Certains continuent à travailler à temps partiel, tandis que d'autres font du bénévolat.
Certaines personnes croient qu'elles peuvent devenir riches sans avoir à travailler.
Certains jeunes Japonais préférent rester célibataires plutôt que de se marier.
Quelqu'un a tuyauté les membres de la bande sur leur surveillance par la police.
Il est parfois difficile de résister à une furieuse envie d'éclater de rire.
L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais d'être prudents.
L'accident laissa une longue et profonde déchirure sur le côté de l'avion.
L'accident semblait avoir à faire avec la neige profonde.
La bombe fut désamorcée quelques minutes avant qu'elle explose.
Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.
La voiture avait deux larges bandes peintes sur le capot et le coffre.
La classe est pleine d'adolescents. Certains d'entre-eux sont endormis.
Le conflit entre les blancs et les noirs dans la ville s'empira.
Le détective que j'ai employé m'a appelé pour me dire qu'il a une piste intéressante.
Le divorce a finalement été prononcé ce matin au bureau du juge.
Le docteur a contrôlé le rythme cardiaque du patient et sa pression artérielle.
Ce séisme fut le plus important que l'on ait jamais vécu.
La nourriture dans mon pays n'est pas très différente de celle de l'Espagne.
Le gouvernement a explicitement annoncé son intention de baisser les impôts.
La haute cour a décidé de juger le chef de guerre fugitif par contumace.
Le candidat au poste n'a pas satisfait aux attentes de l'employeur.
Les enfants de la maternelle se promenaient main dans la main dans le parc.
La dernière fois que notre famille s'est réunie, c'était il y a trois Noëls.
Le nombre de personnes souffrant de problèmes cardiaques a augmenté.
L'infirmier attacha un tube de caoutchouc autour de mon bras avant d'extraire du sang.
La police est certaine de l'appréhender au bout du compte, où qu'il aille.
La police demanda que le criminel leur remette le pistolet.
La raison de ton échec est que tu n'as pas assez essayé.
À la seconde où le facteur passe, il fonce dehors pour ramasser son courrier.
Les intérimaires ont été renvoyés sans préavis.
L'escalier qui mène au toit est étroit, raide et sombre.
La valeur des pièces de monnaie dépendaient du poids du métal utilisé.
Il y a une différence fondamentale entre ton opinion et la mienne.
Il y a une différence fondamentale entre votre opinion et la mienne.
Il y a un feu dans le bâtiment. Nous devons évacuer immédiatement.
Il y a un incendie dans l'immeuble. Nous devons évacuer immédiatement.
Il n'y a rien de tel qu'un verre de jus naturel fraîchement pressé.
Il y a quelque chose en lui qui cloche selon moi.
Il y a quelque chose dans cette traduction qui n'est pas tout à fait correct.
Ils ont une plus grande puissance de feu que nous, mais nous bénéficierons de l'effet de surprise.
Si le temps le permet, ils iront à la cueillette aux champignons dans les bois.
Ce livre est destiné aux étudiants dont le japonais n'est pas la langue maternelle.
Cette hausse du chômage est la conséquence de la récession.
C'est de loin la meilleure nouvelle qui a été publiée cette année.
C'est l'un des romans les plus influents de ces trente dernières années.
Cette nouvelle application prétend être ergonomique. Eh bien ce n'est pas le cas.
Bien que le médecin ait fait de son mieux, la convalescence du patient a été longue.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le web.
Tom conseilla à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le web.
Tom garde toujours des câbles de démarrage dans le coffre de sa voiture.
Tom reste toujours à l'école aussi tard que les enseignants lui permettent.
Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à tous leurs amis.
Tom n'est pas descendu de l'avion avec les autres passagers.
Tom ne descendit pas de l'avion avec les autres passagers.
Tom n'a pas eu le courage d'admettre qu'il avait fait une erreur.
Tom n'a pas eu le temps de regarder le programme TV qu'il voulait voir.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait eu un F à l'examen.
Tom ne dit pas à ses parents qu'il avait eu un F à l'examen.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait eu un F à l'évaluation.
Tom ne dit pas à ses parents qu'il avait eu un F à son évaluation.
Tom ne sait pas à qui Marie a décidé de donner sa vieille guitare.
Tom ne veux pas que les gens sachent qu'il ne parle pas bien français.
Tom a déjà fini le livre qu'il avait commencé à lire la nuit dernière.
Tom a décidé de subir l'opération que le médecin lui a recommandée.
Tom doit apprendre le japonais car il va au Japon l'année prochaine.
Tom espère hériter de beaucoup d'argent quand sa mère décédera.
Tom a l'intention de jouer au tennis chaque jour pendant ses vacances estivales.
Tom a invité tous ses amis pour un dîner de Noël chez lui.
Tom réchauffe un morceau de la pizza d’hier dans le four à micro-ondes.
Tom resta longtemps allongé sans dormir, s'interrogeant ce qu'il devrait faire.
Tom dit qu'il ne savait pas que Mary voulait aller en Australie avec lui.
Tom pense que Mary est à Boston, mais en réalité elle est à Chicago actuellement.
Tom a dit à ses parents qu'il voulait un nouveau vélo pour Noël.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas avoir l'air stupide.
Tom était sur le point d'embrasser Mary lorsque son père est rentré dans la pièce.
Nous associons le nom d'Einstein à la relativité.
Nous n'avons pu ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.
Nous ne pûmes ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.
Nous critiquâmes le photographe de ne pas avoir d'abord sauvé l'enfant.
Nous sommes tombés sur une très jolie lagune bleue dans la zone la plus éloignée de l'île.
Nous avons trouvé un beau lagon bleu de l'autre côté de l'île.
Nous devons écraser ce problème dans l'œuf avant qu'il n'empire.
Il faut tuer ce problème dans l'œuf avant qu'il ne s'aggrave.
Nous nous promenions souvent ensemble le long de la côte le matin.
Nous devrions tout simplement profiter de cela et ne pas vous soucier de combien il en coûte.
Nous avons utilisé des mesures d'urgence pour réanimer le patient victime d'un arrêt cardiaque.
Nous vous expédierons le produit immédiatement après avoir reçu votre commande.
On va beaucoup manger ce soir alors j'espère que tu ne fais pas de régime.
Nous ne sommes pas exactement amis, mais nous ne sommes pas exactement ennemis non plus.
Que se passe-t-il lorsqu'une force effrénée frappe un objet immuable ?
Et si tu étais en mesure d'acquérir la maison dont tu as toujours rêvé ?
Et si vous étiez en mesure d'acquérir la maison dont vous avez toujours rêvé ?
Quand Papa va s'apercevoir de ce que tu as fait, il va devenir dingue.
En matière de vins de bonne qualité, aucun pays ne peut rivaliser avec la France.
Quand mon frère était petit, je l'emmenais souvent au parc.
Lorsqu'ils ont déménagé en ville, ils ont trouvé que se faire des amis était facile.
En entrant dans la cabane, nous vîmes une tarte à moitié mangée sur la table.
Quand disposerais-tu de temps pour venir chez moi et m'aider à bouger mon piano ?
Quand vous entendez des bruits de sabots derrière vous, n'espérez pas voir un zèbre.
Tandis que j'attendais le bus, j'ai assisté à un accident.
Tandis que j'attendais le car, j'ai assisté à un accident.
Tant que tu y es, merci de faire une tasse de café pour moi aussi.
Wimbledon a dix-huit courts sur gazon, dont le court central.
Hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais les courses.
Hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais du shopping.
Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai été témoin d'un accident.
Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai vu un accident.
Tu peux sortir, tant que tu promets d'être rentré avant 11 heures.
Sur notre site web, vous pouvez écouter des fichiers audio par des locuteurs natifs.
Tu ne peux pas la blâmer d'ignorer ce qu'on ne lui a pas enseigné.
Vous ne pouvez pas la blâmer d'ignorer ce qui ne lui a pas été enseigné.
On ne peut pas accomplir l'impossible sans tenter l'absurde.
Tu ne peux plus séparer le lait du café une fois que tu l'as versé dedans.
Vous avez le droit à la libre expression, mais pas le droit à la calomnie.
Il vous faut acquérir de véritables compétences, pas juste une connaissance superficielle.
Tu ferais tout aussi bien de jeter ton argent par les fenêtres que de le dépenser au jeu.
Vous feriez tout aussi bien de jeter votre argent par les fenêtres que de le dépenser au jeu.
Tu as dû être surpris de rencontrer ton instituteur dans un tel endroit.
Tu as dû être surprise de rencontrer ton professeur dans un tel endroit.
Il vous faut la monnaie exacte pour payer le péage de l'autoroute.
On devrait toujours mettre une ceinture lorsqu'on est en voiture.
Tu devrais bûcher ton français avant ton voyage pour Marseille.
Vous devriez bûcher votre français avant votre voyage pour Marseille.
Vous ne saurez jamais si vous pouvez réussir ou pas si vous n'essayez pas.
« Vous aimez le sport ? » « Oui, j'aime le baseball, entre autres. »
« Donnez-moi quelque chose pour écrire. » « Ce stylo-bille vous conviendrait-il ? »
« Pourquoi Tom reste-t-il à la maison ? » « Il reste à la maison parce qu'il est malade. »
« Seras-tu à ma soirée, demain ? » « J'essaierai d'y être. »
« Serez-vous à ma soirée, demain ? » « J'essaierai d'y être. »
Un passant a filmé la brutalité policière à l'aide de son téléphone portable.
Une caravane de cinquante chameaux se dirigeait lentement à travers le désert.
Un expert de premier plan fut convoqué pour authentifier le tableau.
De nombreux problèmes de dos peuvent être attribués à une mauvaise posture assise.
Une personne qui ne veut pas lire n'a pas d'atout par rapport à une autre qui ne peut pas.
Un enseignant ne devrait jamais se moquer d'un élève qui fait une faute.
À la fin d'une journée de travail, tout le monde est pressé de rentrer chez soi.
Avant de pouvoir aimer les autres, il faut être en mesure de s'aimer soi-même.
Les voitures britanniques et japonaises ont le volant à droite.
En signant un contrat vous souscrivez à certaines dispositions et conditions.
Est-ce que tu peux imaginer ce que notre vie serait sans électricité ?
Pouvez-vous imaginer ce que serait notre vie sans électricité ?
Pouvez-vous me consacrer quelques minutes ? J'aimerais vous dire un mot.
Peux-tu me consacrer quelques minutes ? J'aimerais te dire un mot.
Peux-tu me dire quelque chose à propos de ce qu'il va se passer ici aujourd'hui ?
La production d'automobiles a cette année atteint le chiffre record de dix millions de véhicules.
César Chávez est né dans une petite ferme près de Yuma en Arizona, en 1927.
Choisis un mot de passe facile à retenir, mais difficile à deviner.
Choisissez un mot de passe facile à retenir, mais difficile à deviner.
Communiquer de manière plus pertinente et directement aiderait tout le monde.
Pourriez-vous simplement répondre à la question, s'il vous plaît ? Nous n'avons pas toute la journée !
Pourrais-tu simplement répondre à la question, s'il te plaît ? Nous n'avons pas toute la journée !
Pourrais-tu m'indiquer quelle taille tu fais et combien tu pèses, je te prie ?
Pourriez-vous me réveiller demain matin à sept heures moins le quart, s'il vous plaît ?
Papa, je ne peux plus marcher. Pourrais-tu me porter sur ton dos ?
Est-ce qu'elle vient de la même agence qui m'a envoyé le dernier intermittent que j'ai eu ?
Arrête de te la raconter ! Tu n'aurais pas les moyens d'acheter une maison pareille.
Arrêtez de vous la raconter ! Vous n'auriez pas les moyens d'acheter une maison pareille.
Les sociétés d'énergie électrique cherchent à réduire leur utilisation de charbon.
Bien que l'accident date déjà d'il y a six mois, mon cou me fait encore mal.
Tout le monde fait des erreurs. C'est pour ça qu'on met des gommes sur les crayons.
Tout le monde était rivé à la télévision pour l'annonce des résultats de l'élection.
Tout le monde rit, mais personne ne m'explique ce qui s'est passé.
Les exportations de janvier ont été supérieures de 20% par rapport à l'an dernier.
Père a perdu son emploi, et ce qui est pire, mère est tombée malade.
Père a perdu son emploi, et pire, mère est tombée malade.
Père a rencontré de nombreux problèmes en préparant le dîner pour les invités.
Qui plus est, je ne pense quand même que cela ne constitue pas une différence culturelle énorme.
Il a remporté l'élection lorsqu'il s'est déclaré opposé à une augmentation des impôts.
Il aime les banquets, à condition qu'on n'attende pas de lui un discours.
Il voulut voir une corrida, mais son père ne lui permit pas d'y aller.
Il était curieux du goût que ça aurait, alors il en mordit un petit morceau.
Il a été formé pour reprendre les affaires de la famille depuis son plus jeune âge.
Il était incapable d'abandonner complètement ses espoirs de l'épouser.
Qui ne se satisfait pas de peu ne se satisfait de rien.
Il ne pourra pas s'échapper de là sans un miracle, n'est-ce pas ?
Il a travaillé jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
Sa rédaction est très bonne bien qu'elle comporte quelques fautes d'orthographe.
J'avais son nom au bout de la langue mais je ne pouvais m'en souvenir.
Comment nourrirons-nous tout le monde si la population mondiale continue à augmenter ?
Comment reformulerais-tu cette phrase pour la rendre plus naturelle ?
Comment reformuleriez-vous cette phrase pour la rendre plus naturelle ?
Je suis à la recherche d'un travail à temps partiel afin de pouvoir m'acheter un nouveau caméscope.
J'ai mangé de la nourriture grecque dans un restaurant du coin il y a seulement quelques jours.
Je suis tombé sur un article dans le journal sur ton nouveau projet.
Je suis tombé sur un article dans le journal à propos de votre nouveau projet.
Je n'arrive à trouver que deux ou trois constellations dans le ciel nocturne.
Je ne peux regarder cette photo sans penser à ma défunte mère.
Je n'ai pas pu le rencontrer à la gare parce que je suis tombé en panne d'essence.
Je n'avais pas assez d'argent pour acheter tout ce que vous m'aviez demandé d'acheter.
Je ne crois pas un mot de ce que les gens ont dit d'elle.
Je n'ai pas envie d'aller au cinoche. Allons faire une promenade à la place.
Je n'ai pas souvent l'occasion de parler avec des locuteurs natifs.
Je ne sais pas comment vous supportez de faire ceci encore et encore.
Je ne sais pas comment tu supportes de faire ceci encore et encore.
Je ne veux pas faire quoi que ce soit qui compromette mon amitié pour toi.
Je ne veux pas faire quoi que ce soit qui compromette mon amitié pour vous.
J'ai expliqué à l'hôte que j'ai été retardé par un embouteillage.
Je me sens beaucoup mieux maintenant, mais je sais que Papa va vraiment être contrarié.
J'ai trouvé cette bouteille pendant que je marchais sur la plage ce matin.
J'ai mieux à faire que de rester là à subir tes insultes.
J'espère que je t'ai donné assez d'argent pour acheter tout ce dont tu avais besoin.
Je viens juste de me rappeler quelque chose que je dois faire avant demain matin.
Je viens juste de me rappeler quelque chose qu'il me faut faire avant demain matin.
Je sais que tu ne vas pas venir à ma fête mais j'aimerais que tu y viennes.
Je sais que vous n'allez pas venir à ma fête mais j'aimerais que vous y veniez.
J'ai pu te dire une telle chose, mais je ne m'en rappelle plus du tout.
J'ai raté une marche dans l'escalier et j'ai bien peur de m'être foulé la cheville.
J'ai raté une marche dans l'escalier et je crains de m'être foulé la cheville.
Je dois passer un appel urgent. Y a-t-il un téléphone public près d'ici ?
Je t'ai souvent dit de faire ton devoir, mais tu ne m'as pas écouté.
Je prévois de jeter tout ça en l'air. Tu peux prendre ce qui te chante.
J'ai trouvé son numéro de téléphone par hasard dans un vieux carnet d'adresses.
J'ai lu dans le journal dernièrement que les champs manquaient cruellement d'eau.
J'aimerais vraiment ne pas avoir à me rendre à cette réunion cet après-midi.
J'aimerais vraiment ne pas avoir à me rendre à cette réunion cette après-midi.
Je n'aurais pas dû poser mon portable aussi près du bord de la table.
J'ai consacré beaucoup de temps à traiter ce problème la semaine dernière.
Je lui ai parlé en anglais mais je n'ai pas pu me faire comprendre.
J'ai encore besoin d'utiliser ces choses, alors je vous prie de ne pas les emmener.
J'ai encore besoin d'utiliser ces choses, alors s'il te plait ne les emmène pas.
Je dois toujours à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Je pense que j'ai déterminé où il nous faut installer l'alarme incendie.
Je pense qu'il est temps que je passe un peu de temps avec mes enfants.
Je pense que Tom partira d'Australie à la fin du semestre.
Je pense que Tom va s'en aller d'Australie à la fin du semestre.
Je pense que cette actrice est une des plus belles femmes au monde.
Je pense que la police devrait appliquer le texte de la loi.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressé d'acquérir.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressée d'acquérir.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressés d'acquérir.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressées d'acquérir.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que tu serais intéressé d'acquérir.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que tu serais intéressée d'acquérir.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont tu serais intéressé de faire l'acquisition.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont tu serais intéressée de faire l'acquisition.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressé de faire l'acquisition.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressés de faire l'acquisition.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressée de faire l'acquisition.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressées de faire l'acquisition.
Je pensais que j'étais sur le point d'être capturé, alors j'ai couru aussi vite que je pouvais.
Je pensais que j'étais sur le point d'être capturé, alors je courus aussi vite que je le pus.
Je pensais que j'étais sur le point d'être capturée, alors j'ai couru aussi vite que je pouvais.
Je pensais que j'étais sur le point d'être capturée, alors je courus aussi vite que je le pus.
Je pensais que tu ne lui dirais pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Je lui ai dit une fois pour toutes que je n'irais pas faire du shopping avec elle.
Je lui ai dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravi d'aider.
Je lui ai dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravie d'aider.
Je lui dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravi d'aider.
Je lui dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravie d'aider.
Je comprends ce que tu veux dire, mais je ne suis pas sûr de la manière de le traduire.
Je comprends ce que vous voulez dire, mais je ne suis pas sûre de la façon de le traduire.
Je crois savoir que vous cherchez un album de comptines pour enfants.
Si je comprends bien, vous cherchez un album de chansons enfantines.
J'ai utilisé la cuillère que Tom m'a offerte à Noël dernier pour servir le pudding.
Je veux avoir en mains un rapport écrit à la première heure, demain matin.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Marie essayait de lui dire.
J'ai été en mesure d'attraper le dernier train parce que j'ai marché très vite.
J'aimerais devenir mannequin et voyager tout autour du monde.
J'aimerais acheter un cadeau pour mon fils. Avez-vous la moindre bonne idée ?
Je voudrais passer un appel à Tokyo, au Japon, le numéro est 3202-5625.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi tu n'as pas fait ce que je t'avais demandé.
Je vous suggère de nettoyer un tantinet, avant que votre mère n'arrive ici.
Je te suggère de nettoyer un tantinet, avant que ta mère n'arrive ici.
Je te prêterai tous les livres dont je dispose, pourvu que tu les gardes propres.
Je vous prêterai tous les livres dont je dispose, pourvu que vous les gardiez propres.
Je suis presque certain qu'aussi bien Tom que Marie l’ont déjà fait.
Je suis presque certaine qu'aussi bien Tom que Marie l’ont déjà fait.
Je vais m'asseoir sur le banc là-bas, près du lampadaire.
Comme j'ai un budget à respecter, je vais au restaurant pas plus de trois fois par semaine.
J'ai assez faim parce que je n'ai pas mangé depuis tôt ce matin.
Je suis désolé de ne pas t'avoir davantage soutenu lorsque tu en avais besoin.
Je suis désolée de ne pas t'avoir davantage soutenu lorsque tu en avais besoin.
Je suis désolé de ne pas t'avoir davantage soutenue lorsque tu en avais besoin.
Je suis désolée de ne pas t'avoir davantage soutenue lorsque tu en avais besoin.
Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenue lorsque vous en aviez besoin.
Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenu lorsque vous en aviez besoin.
Je suis désolé de ne pas vous avoir davantage soutenu lorsque vous en aviez besoin.
Si j'avais pris mon petit déjeuner ce matin, je n'aurais pas faim maintenant.
Si j'avais su ce que tu allais faire, j'aurais essayé de te stopper.
Si John téléphone, veuillez lui dire que je serai de retour à six heures.
Si un restaurant dispose d'un voiturier, il est probablement assez onéreux.
S'il lui arrive le moindre mal, je vous tiendrai personnellement responsable.
Si seulement tu y avais réfléchi avant de te vanter.
Je souhaite recevoir, dans la mesure du possible, de nouvelles précisions sur cette affaire.
Si nous ne trouvons pas quelque chose à manger rapidement, nous allons tous mourir de faim.
Si vous n'avez pas assez dormi la nuit dernière, vous devriez faire une sieste.
Si tu n'as pas assez dormi la nuit dernière, tu devrais faire une sieste.
Si vous ne maintenez pas l'argenterie astiquée, elle perdra son lustre.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement très riche.
Si vous partez maintenant, vous serez assurément à l'heure pour l'avion.
Si vous venez visiter New-York, n'hésitez pas à passer à la maison.
Si vous souhaitez en savoir davantage, veuillez me contacter.
En 1967, la Grande-Bretagne a accordé l'autonomie à la Grenade en matière de politique intérieure.
En Grande-Bretagne, les tartes à la viande hachée sont traditionnellement consommées au moment de Noël.
À Singapour, la flagellation est une façon de punir un criminel.
En cas de retard de la cargaison, nous avons une assurance retard spéciale.
Dans les piscines, l'eau est continuellement pompée à travers un filtre.
À cette époque, je me faisais un point d'honneur d'effectuer une promenade avant le petit-déjeuner.
Vous permettez que je vous pose quelques questions sur vos antécédents médicaux ?
Ça va si je te pose quelques questions sur tes antécédents médicaux ?
Est-il juste de dire que le Coran est la Bible des Musulmans ?
Il n'a pas fallu beaucoup de temps aux chiens pour retrouver le cerf blessé.
Cela est coûteux et politiquement difficile de continuer ce conflit.
C'est le boulot qu'on ne commence jamais qui est le plus long à terminer.
Il est inutile d'essayer de se rappeler de tous les mots du dictionnaire.
C'était un avantage d'avoir appris le chinois quand j'étais à l'école.
Ce fut une chance pour elle que son mari arrive à ce moment-là.
C'est incroyable qu'il a gagné le championnat à l'âge de 19 ans.
Il est plus intéressant de voyager seul qu'en groupe.
Ce n'est pas que je ne t'aime pas, je ne veux juste pas me marier.
Une fois que le cheval s'est enfui, c'est trop tard pour fermer la porte de l'écurie.
Dommage que les chiens et les chats ne vivent pas aussi longtemps que les humains.
Il est regrettable que les chiens et les chats ne vivent pas aussi longtemps que les humains.
La Banque Kyowa et la Banque Saitama ont fusionné pour former la Banque Asahi il y a dix ans.
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Beaucoup de pays ont signé un traité pour éliminer les armes nucléaires.
De nombreuses entreprises se font concurrence pour la partie plus lucrative du marché.
Peut-être ne le sais-tu pas, mais personne ne pourrait te remplacer.
Mon père ne se rend pas compte de la douleur émotionnelle que ses injures m'ont causée.
Ma petite-fille vient d’avoir un bébé, de telle sorte que je suis désormais arrière-grand-père.
Mon cœur bat tellement fort qu'il semble vouloir éclater.
Mon bureau est au troisième étage de cet immeuble gris de cinq étages.
Ma sœur aînée est privée de sorties pour être rentrée trop tard la nuit dernière.
N'élisez jamais une profession juste parce qu'elle promet un statut social.
Jamais, dans mes rêves les plus fous, je n'avais pensé que tu sortirais avec moi.
Le pétrole a joué un rôle important dans le progrès de la civilisation.
L'une des pales du ventilateur s'est détachée et s'est brisée contre le mur.
Un des magazines est pour les garçons et l'autre pour les filles.
Peut-être devrions-nous considérer ce qui arriverait si nous ne faisons pas ceci.
Réduire le déficit de l’État est l'une des préoccupations majeures du gouvernement.
La science a découvert qu'il y a cinq types d'êtres humains.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans faire de fautes.
Elle n'est pas venue à la rencontre de peur de croiser son ex-mari.
Elle protesta mollement mais finit par prendre part avec tous les autres.
Elle voulait se faire faire couper les cheveux, mais sa mère ne lui permettait pas.
Elle était superstitieuse, à l'instar des gens de cette époque.
Comme la note était rédigée en français, il me fut facile de la lire.
Les téléphones intelligents auraient paru être la science-fiction, il y a dix ans de ça.
Une partie des roses de mon jardin sont blanches, et les autres sont rouges.
Certains disent qu'il est dans la nature humaine de soutenir l'outsider.
Parfois, je me demande si, oui ou non, tout ceci a un sens.
Désolé de vous déranger mais je crains que quelque chose d'urgent soit survenu.
La production d'acier a atteint environ 100 millions de tonnes l'année dernière.
Les étudiants apprécient généralement un professeur qui comprend leurs problèmes.
Ce genre de personne consomme son énergie physique plus lentement.
Le DG essaie d'étouffer ces rumeurs infondées au sujet d'une fusion.
La quantité de temps que tu consacres à pratiquer la trompette est à ta discrétion.
La somme de temps que vous consacrez à pratiquer la trompette est à votre discrétion.
Le blocus par la Grande-Bretagne et les autres alliés fut couronné de succès.
La porte ne veut pas s'ouvrir ; la serrure doit être défectueuse.
Les taux de change sont affichés quotidiennement à l'extérieur de la caisse.
Le film commençait très bien, mais sa fin n'était pas crédible.
Le vieil homme frêle refusait obstinément de se servir d'un fauteuil roulant.
Le gouvernement désigna une commission pour enquêter sur l'accident.
Le gouvernement était dans l'obligation de modifier sa politique extérieure.
Le conseil d'investissement que nous avions l'habitude de donner ne s'applique simplement désormais plus.
Le jongleur enthousiasma la foule en gardant dix oranges en l'air.
Le plan indique que nous ne sommes plus qu'à deux kilomètres du trésor.
La réunion a commencé par quelques bavardages d'ordre général, histoire de rompre la glace.
Le nombre de personnes souffrant de maladies cardiovasculaires est en hausse.
La seule règle d'or est que celui qui détient l'or écrit les règles.
La seule chose qui importe est si oui ou non tu peux faire le boulot.
La seule chose qui compte est si oui ou non vous pouvez accomplir le travail.
La police suivit toutes ses pistes mais revint les mains vides.
La police continua à rechercher un article volé pendant un mois.
La population est mécontente du gouvernement actuel.
L'escalier qui mène au grenier n'a pas de rampe. Ce n'est pas sûr.
L'étrange objet dans le ciel pouvait être vu à l'œil nu.
Le voleur coupa les lignes de téléphone avant de pénétrer dans la maison.
Le voleur coupa les lignes téléphoniques avant de s'introduire dans la maison.
On croyait que le trésor était resté caché quelque part dans la montagne.
Il y a plus de voitures sur la route en été qu'en hiver.
Il y a davantage de voitures sur la route en été qu'en hiver.
Il n'y a pas suffisamment de médecins pour apporter des soins appropriés aux enfants.
Il y a des gens qui dorment le jour et travaillent la nuit.
Ils ont mis ses mauvaises manières sur le compte d'un manque d'éducation dans son enfance.
Ils ont dû changer leur plans car le train était arrivé en retard.
Les choses changent de temps en temps, et on devrait changer avec elles.
Ce livre te donnera une idée claire du mode de vie américain.
Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie américain.
Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie étasunien.
Ce livre te donnera une idée claire du mode de vie étasunien.
C'est comme combattre quelqu'un avec un bras attaché dans le dos.
Cette lettre est personnelle ; je ne veux pas que quelqu'un d'autre la lise.
Cet article est plus intéressant que le précédent.
Cet article de journal est plus intéressant que le précédent.
Ça sera un bon souvenir de mon voyage à travers les États-Unis.
Cet annuaire est illustré de nombreuses belles photos.
Grâce au génie génétique, le maïs peut produire ses propres pesticides.
Tom s'est tiré dans le pied pendant qu'il nettoyait son arme à feux.
Tom vérifie toujours qu'il n'y a aucun colorant dans la nourriture qu'il achète.
Tom et moi nous aimons et c'est tout ce qui compte !
Tom et moi nous aimons et c'est tout ce qui importe !
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston pour Noël cette année.
Tom et Marie ont un joli petit sapin de Noël à l'intérieur de leur maison.
Tom n'a pas de chat. Cependant, Tom a un chien, n'est-ce pas ?
Tom prend son déjeuner à la cafétéria de l'école deux ou trois fois par semaine.
Tom espère qu'il ne devra pas vivre à Boston pendant plus d'un an.
Tom organise samedi prochain une fête surprise pour l'anniversaire de Marie.
Tom savait qu'il y avait quelque chose dans la boîte mais ne savait pas quoi.
Tom habite dans une ferme avec sa femme, Marie, pas très loin de Boston.
Tom n'aurait probablement pas dû acheter une basse aussi chère.
Tom aurait dû manger plus de légumes et pas autant de viande.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrit quand il était adolescent.
Tom essaya de regarder par le trou de la serrure, mais ne put rien voir.
Tom veut acheter une basse, mais il n'a pas assez d'argent.
Tom était très content d'entendre que Marie allait l'aider à déménager.
Tom alla dans sa chambre, enfila son pyjama et se coucha.
Tom ne vendra pas son violoncelle, même s'il a désespérément besoin d'argent.
Cela ne dérangerait pas Tom de manger de la viande et des patates tous les jours de la semaine.
Les manières impeccables de Tom ont fait forte impression sur les parents de Marie.
Nous pouvons continuer à jouer pour autant que nous ne fassions pas trop de bruit.
Nous ne pouvons pas vous rembourser sans preuve que vous ayez fait l'achat.
Nous sommes restés coincés dans un embouteillage, ce qui nous a mis vingt minutes en retard.
Nous sommes restés coincés dans une file, ce qui nous a causé vingt minutes de retard.
Nous avons été pris dans un bouchon, qui nous a mis vingt minutes en retard.
Nous devons penser aux coûts de ces projets.
Nous poursuivrons nos efforts pour éliminer la discrimination raciale.
Nous pensons que c'était un employé mécontent qui a placé la bombe.
Nous essayons d'expliquer les choses au travers des cultures ; en dépit des frontières.
On a réglé notre thermostat plus bas pour faire des économies sur notre facture de chauffage.
Ce que nous savons de la santé, nous l'avons appris de l'étude des maladies.
Que ferez-vous si vous ne trouvez pas assez de nourriture pour nourrir votre famille ?
Quel est le nom de cette grosse fille avec laquelle tu es sorti au lycée ?
Quand je suis arrivé à la gare, le train était sur le point de partir.
Au moment où je ne savais pas répondre à la question, il m'a donné un indice.
Lorsque je suis sorti de prison, je voulais raccommoder les choses avec ma femme.
Lorsque j'ai la migraine, l'aspirine ne soulage pas la douleur pour moi.
Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.
Lorsque j'étais enfant, ma mère me lisait souvent des contes.
Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.
Quand était la dernière fois que tu as fait quelque chose pour la première fois ?
Quand était la dernière fois que vous avez fait quelque chose pour la première fois ?
Quand était la dernière fois que vous avez dû traiter ce genre de problème ?
Quand on nous dit de ne pas venir, nous avons encore plus envie de partir.
Chaque fois que je prends le métro, je place mon portefeuille dans ma poche de devant.
Pourquoi te fais-tu du souci à propos de quelque chose qui n'a pas tant d'importance ?
Pourquoi vous faites-vous du souci à propos de quelque chose qui n'a pas tant d'importance ?
Avec Noël qui approche, je devrais faire quelques courses.
L'écriture, c'est facile : Tout ce que vous avez à faire, c'est de barrer les mots qui ne vont pas.
Tu as toujours dit que tu voulais devenir scientifique. Pourquoi ne l'es-tu pas devenu ?
Tu as toujours dit que tu voulais devenir scientifique. Pourquoi ne l'es-tu pas devenue ?
Vous avez toujours dit que vous vouliez devenir scientifique. Pourquoi ne l'êtes-vous pas devenu ?
Vous avez toujours dit que vous vouliez devenir scientifique. Pourquoi ne l'êtes-vous pas devenue ?
Vous n'êtes aucunement dans l'obligation de divulguer cette information.
Tu peux ajuster la hauteur du siège en utilisant le levier de réglage.
Tu peux faire tout ce que tu veux, selon ce qui te chante.
On peut faire tout ce qu'on veut, selon ce qui nous chante.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui vous chante.
Tu peux télécharger, à partir de notre site web, des données audio par des locuteurs natifs.
Tu ferais tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond.
Vous feriez tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond.
Vous devez mettre de la glace sur votre cheville pour réduire l'enflure.
Tu devrais prendre les mesures appropriées au moment approprié.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment approprié.
On devrait prendre les mesures appropriées au moment approprié.
Vous ne manquez pas d'air de m'attirer ici sous de faux prétextes.
Tu ne manques pas d'air de m'attirer ici sous de faux prétextes.
Vous avez du toupet de m'attirer ici sous de faux prétextes.
Tu as du toupet de m'attirer ici sous de faux prétextes.
« Quelle est la distance d'ici à la gare ? » « Environ trois kilomètres. »
« Je ne dispose pas de temps à passer avec mes enfants. » « Vous devriez en ménager. »
« Je ne dispose pas de temps à passer avec mes enfants. » « Tu devrais en ménager. »
Une couleur est une main de poker dans laquelle la totalité des cinq cartes sont de la même couleur.
Un fond a été établi dans l'optique de préserver notre planète en danger.
Un milicien contourne la loi et prend les choses entre ses propres mains.
Après quelques minutes, je commençai à perdre mon intérêt pour la conversation.
Après être resté dans le coma pendant trois semaines, Tom reprit connaissance.
Après être passé à la douane, je fus libre d'aller où je voulais.
Après les congés d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
À l'issue des vacances estivales, il faut que les enfants retournent à l'école.
Remettez bien le couteau à sa place après usage.
Tous les yeux étaient collés au poste de télévision tandis que tombaient les résultats de l'élection.
Même si j’ai grandi dans une ferme, je ne suis pas versé en agriculture.
Une compréhension des gens est l'arme la plus puissante que vous puissiez détenir.
Les fourmis peuvent soulever des objets qui pèsent plus de cinquante fois leur propre poids.
Il a pour règle d'arriver au bureau le matin vers huit heures et demie.
Dès que j'arrive à comprendre comment envoyer de l'argent, je vous en enverrai.
Dès que j'arrive à comprendre comment envoyer de l'argent, je t'en enverrai.
Aussitôt qu'il sentit sa maison trembler, il se précipita dans le jardin.
Dans les meilleurs hôtels, il y a toujours quelqu'un à votre entière disposition.
Peux-tu me dire comment tu as su que Tom n'était pas allé à l'école aujourd'hui ?
Ne pourrais-tu pas être ponctuel ? J'attends ici depuis une heure.
Des mitaines en coton vont empêcher le bébé de se gratter le visage.
Crois-tu vraiment que Tom soit le seul ici qui sache parler français ?
Croyez-vous vraiment que Tom soit le seul ici qui sache parler français ?
Penses-tu que mon chat et ton rat de compagnie s'entendront bien ?
Penses-tu que tu puisses faire en sorte que les choses continuent à fonctionner jusqu'à ce que je revienne ?
Pensez-vous pouvoir vous débrouiller pour que les choses continuent à avancer jusqu'à ce que je revienne ?
Faire quelque chose sans enthousiasme est la pire chose que l'on puisse faire.
Faire quelque chose nonchalamment est la pire chose que tu puisses faire.
Ne paraissez pas si surpris ! Vous savez que je peux faire tout ce que je veux.
Ne paraissez pas si surprise ! Vous savez que je peux faire tout ce que je veux.
Ne parais pas si surpris ! Tu sais que je peux faire tout ce que je veux.
Ne parais pas si surprise ! Tu sais que je peux faire tout ce que je veux.
Ne trouvez-vous pas que votre français est assez bon pour expliquer le problème ?
Les composants électroniques peuvent être nettoyés en utilisant de l'isopropanol pur.
Même les nudistes emploient des euphémismes lorsqu'ils se réfèrent à des parties intimes.
Bien qu'ayant beaucoup mangé au petit déjeuner, j'avais déjà faim.
Bien qu'il restât de nombreux biscuits sur le plateau, je n'en mangeai que trois.
Finalement, le vendeur m'a convaincu d'acheter la machine la plus chère.
Les drapeaux du monde flottent fièrement devant le siège des Nations Unies.
Heureusement, le bon sens prévalut et la grève fut annulée.
Pour être franc, il est difficile de comprendre pourquoi vous souhaitez partir.
D'après moi, ce serait mieux d'attendre un peu plus.
Les cuisinières à gaz consomment deux fois moins d'énergie que les cuisinières électriques.
Les gouvernements ne devraient pas se mêler de légiférer la moralité.
T'est-il venu à l'esprit que tu pourrais être celui qui a le problème ?
Vous est-il venu à l'esprit que vous pourriez être celui qui a le problème ?
As-tu déjà entendu l'histoire du petit garçon qui criait au loup ?
Il reprocha à son professeur son échec à l'examen d'entrée.
Il ne sait pas du tout nager, mais quand il faut skier, c'est le meilleur.
Il ne divulgua pas l'information, pas même sous la torture.
Il saute souvent d'un sujet à l'autre quand il parle.
Il se couche tôt, mais il met longtemps à s'endormir.
Il s'agenouilla et pria pour les âmes des défunts.
Il a deux filles, l'une est pianiste, l'autre violoniste.
Il n'a rien fait depuis qu'il est diplômé de l'école.
Il n'a rien foutu depuis qu'il est diplômé de l'école.
Il devait être en train de dormir car il ne répondait pas au téléphone.
Il ne nous rend jamais visite sans apporter des cadeaux pour les enfants.
Il a dit qu'il avait faim, puis il a ajouté qu'il avait également soif.
Il dit : « Je ne dirai plus rien, parce que je déteste faire des excuses. »
Il ne semble pas être au courant du conflit entre mon père et moi.
C'était un excellent scientifique, et de surcroît, un poète remarquable.
Il sera de retour dans deux heures. En attendant préparons le dîner.
Le temps chaud va persister donc faites attention aux intoxications alimentaires.
Le temps chaud va persister donc fais attention aux intoxications alimentaires.
Les êtres humains diffèrent des animaux en ce qu'ils peuvent penser et parler.
Je regarde toujours le bulletin météo avant de sortir le matin.
Je suis impressionné par votre récente publicité dans le New York Times.
Je n'arrive pas à croire que tu manges ce que le médecin t'a prescrit de ne pas manger.
Je n'arrive pas à croire que vous mangez ce que le médecin vous a prescrit de ne pas manger.
Je n'arrive pas à trouver une bonne excuse pour mon retard chez le dentiste.
Je ne parviens pas à trouver mes lunettes. Peut-être les ai-je laissées dans le train.
Je ne peux pas te dire combien j'attendais ta visite avec impatience.
Je ne peux pas vous dire combien j'attendais votre visite avec impatience.
Je considère les spaghettis comme l'un des meilleurs aliments du monde.
J'ai beaucoup bu et je ne peux plus me rappeler grand-chose de ce qui s'est passé la nuit dernière.
Je suppose que peu importe le club de natation auquel je m'affilie.
Je devais aller au bureau en bus parce que ma voiture avait des ennuis de moteur.
J'ai dû démissionner parce que je ne m'entendais simplement pas avec le nouveau patron.
Il fut un proche pendant plus de 20 années.
Je sais qu'il est hautement improbable que nous voyions la moindre baleine aujourd'hui.
J'étais alité, pensant à tout ce qui s'était passé ce jour-là.
Sortir avec elle et manger à notre restaurant préféré me manquait.
Sortir avec elle et manger à notre restaurant préféré m'a manqué.
Je ne regarde jamais cette photo sans penser à ces jours heureux.
Je n'utilise plus jamais mon appareil photo. Je prends juste des photos avec mon téléphone.
Je me rends compte que vous autres ne seraient pas ici si vous ne le deviez pas.
Je refuse de croire que nous ne pouvons faire quoi que ce soit à propos de la situation.
J'écoute toujours la même musique que quand j'étais ado.
Je pense qu'il est peu probable que Tom emmène Marie à la fête.
J'ai pensé à vous écrire un message mais je ne suis jamais parvenu à m'y mettre.
Je pensais que si je rompais avec toi, je n'aurais plus jamais à te revoir.
J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'aide pour te préparer à ton mariage.
Je t'ai dit auparavant que je ne suis pas intéressée par sortir avec toi.
D'habitude je me douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je n'ai pas pu.
Je lui ai parié un dollar que je vendrais plus de magazines que lui.
Je veux apprendre l'hawaïen, comme ça je pourrais impressionner ma petite amie.
Je veux que tu finisses tes devoirs avant de commencer à jouer.
Je fus déçu par une personne que je pensais être un de mes amis.
Je me demande quand ils vont sortir un téléphone cellulaire dans une montre-bracelet.
Je me demande quand ils vont sortir un téléphone cellulaire dans un bracelet-montre.
Je n'aurais pas chanté cette chanson si j'avais su que cela ferait pleurer Tom.
J'adorerais être en mesure de trouver davantage de temps que je pourrais consacrer à me détendre.
Je reviens dans trente minutes donc je serai à l'heure pour le concert.
Je commence à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
Je suis content qu'ils aient réparé le chauffage, mais maintenant il fait trop chaud.
Je suis là pour t'empêcher de faire la plus grosse erreur de ta vie.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas l'emporter. Je dis simplement que ce n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner. Je dis juste que ce n'est pas probable.
Je suis habituellement en assez bonne forme, mais je suis actuellement en léger surpoids.
J'étudie le français depuis longtemps mais je ne le parle pas encore couramment.
Je tente de déterminer qui a été responsable de l'accident.
Je viens juste de renouveler mon passeport, il est donc valable pour dix années encore.
Si Dieu avait voulu que nous soyons nus, il nous aurait fait naître comme ça.
Si j'en parle à ma mère, elle va se faire du souci, donc je ne pense pas que je lui en parlerai.
Si tu n'as rien de gentil à dire, ne dis rien du tout.
Si tu avais traîné par là, tu aurais rencontré la fille que je voyais.
Si vous regardez avec attention, vous verrez que la boîte est munie d'un double fond.
Si vous voulez devenir un bon écrivain, il vous faut pratiquer l'écriture.
Si vous étiez en mesure de venir camper avec nous, je pense que nous nous amuserions tous.
Si tu étais en mesure de venir camper avec nous, je pense que nous nous amuserions tous.
Si tu parlais moins et écoutais davantage, tu apprendrais sans doute quelque chose.
Si tu vas lancer une nouvelle affaire, tu as besoin d'un plan d'affaire.
Au cimetière, est dressée une statue d'un serpent qui se mord la queue.
Au cimetière, se dresse une statue d'un serpent qui se mord la queue.
Lors de ces deux ou trois années, il acquit une grande quantité de richesses.
Il va sans dire que rien n'est plus important que la santé.
C'est bien tout elle de penser aux autres avant de penser à elle-même.
Il semble que les données que vous avez perdues sur votre ordinateur soient irrécupérables.
Il semble que je sois le seul ici qui sache parler français.
On dirait que je suis la seule ici à savoir parler français.
On dirait que le seul moment où il n'est pas en train de manger, c'est quand il dort.
Ça ne fera pas grande différence que tu y ailles aujourd'hui ou demain.
Ça ne fera pas grande différence si vous y allez aujourd'hui ou demain.
Ça lui prendra au moins deux ans avant d'être qualifiée à ce poste.
C'est une chose de faire des projets, c'en est une autre de les réaliser.
Il est surprenant que vous n'ayez rien entendu au sujet de son mariage.
Il est surprenant que vous n'ayez rien entendu au sujet de ses noces.
Il est surprenant que tu n'aies rien entendu au sujet de son mariage.
Il est surprenant que tu n'aies rien entendu au sujet de ses noces.
À en juger par son visage, il semble qu'il ait réussi.
Juste quand je commençais à m'habituer au truc, ils ont changé le système.
Juste quand je commençais à me débrouiller, ils ont changé le système.
Le simple fait que Tom ait dit qu'il n'avait pas de clef ne signifie pas qu'il ait raison.
Ce n'est pas parce qu'il aime la peinture qu'il peint bien.
Conservez une boîte de poudre à lever dans le réfrigérateur pour qu'il continue à sentir propre.
N'oublions pas que nous n'aurions jamais pu faire ceci sans l'aide de Tom.
Beaucoup d'enfants apprennent à utiliser un ordinateur même avant d'entrer à l'école.
De nombreux spécialistes de la santé disent qu'on devrait manger trois repas par jour.
Mary a affirmé qu'elle avait reçu ce sac à main de son mari.
La science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités.
Mon poste de télévision a presque 15 ans, mais l'image est encore bonne.
Ma voiture est tombée en panne ce matin et ne sera pas réparée avant vendredi.
Ma recherche d'emploi s'avère plutôt rude. Je n'ai aucune relation.
Ne remettez jamais à demain ce que vous pouvez remettre à la semaine prochaine.
J'eus beau essayer, je ne pus me rappeler du titre de cette chanson.
Qu'importe combien je lui dis souvent, elle continue de faire la même erreur.
Personne ne s'est présenté pour assumer la responsabilité de ce qui s'est produit.
Pas un jour ne passe sans qu'on n'entende parler de problème environnemental.
Rien n'est plus agréable que de se promener par un beau jour de printemps.
Si tu reviens avant dix heures, tu peux aller au bal.
Sur l'assiette, il y avait un morceau de poulet, une pomme de terre et quelques petits pois.
Une chose encore. Si tu t'en prends de quelque manière que ce soit à Mayu, je te brise les reins.
Un de mes voisins a appelé et dit que j'avais laissé une de mes fenêtres ouvertes.
Notre projet n'a pas décollé jusqu'à ce qu'il rejoigne l'entreprise.
Papa s'assure que toutes les lampes sont déjà éteintes avant d'aller dormir.
Les parents doivent fournir à leurs enfants la nourriture et les vêtements appropriés.
Depuis peu, beaucoup de gens trouvent qu'il est difficile de vivre décemment.
Elle lui recommanda d'arrêter de fumer, mais il refusait de l'écouter.
Elle lui a recommandé d'arrêter de fumer, mais il a refusé de l'écouter.
Elle lui recommanda d'aller au poste de police mais il avait peur de le faire.
Elle lui a recommandé d'aller au poste de police mais il avait peur de le faire.
Elle lui recommanda d'aller au poste de police mais il eut peur de le faire.
Elle le pria de le lui lire car elle avait perdu ses lunettes.
Elle l'a prié de le lui lire car elle avait perdu ses lunettes.
Elle me reproche le fait que notre vie maritale n'aille pas bien.
Elle conçut une bonne manière de faire de l'argent en utilisant Internet.
Elle était si préoccupée qu'elle ne se rendait pas compte de ce qui l'entourait.
Plusieurs dirigeants de l'entreprise sont en mission pour suivre une conférence.
On estime que la production d'acier atteindra les 100 millions de tonnes cette année.
Ce pays a un excédent commercial. Il exporte davantage qu'il n'importe.
C'est ce pays qui a un excédent commercial. Il exporte davantage qu'il n'importe.
Les expériences de ce médecin ont ouvert la voie à de nouvelles découvertes.
L'argument est rigoureux et cohérent mais au bout du compte peu convaincant.
L'article sur le bouddhisme a relancé mon intérêt pour les religions orientales.
Les quarante pour cent de la population des USA les plus modestes ne détiennent que zéro virgule trois pour cent de la richesse.
Le garçon rassembla une poignée de cacahuètes et les mit dans une petite boite.
Les campeurs étaient à court d'eau parce que leur puits s'était asséché.
La combinaison de ces facteurs a conduit à un résultat intéressant.
La société lui offrit une montre en or le jour de son départ.
Les participants s'échauffent pour la phase finale de la compétition.
Le dauphin et le dresseur communiquaient bien mieux que nous ne l'espérions.
Le dauphin et le dresseur communiquaient beaucoup mieux que nous ne nous y attendions.
L'exposition propose un aperçu complet de la civilisation antique.
Le destin des otages dépend du résultat de la négociation.
Le visage des pompiers était sombre lorsqu'il est sorti de la maison en flammes.
En guise de répression, le gouvernement expulse les étrangers en situation irrégulière.
Le gouvernement ne fait pas de son mieux pour résoudre le problème du logement.
Le gouvernement promeut l'usage de produits fabriqués localement.
Le gouvernement surveillait avec attention les activités des groupes radicaux.
La station spatiale internationale est une étonnante prouesse technologique.
La société d'investissements a dupé des clients en leur faisant acheter des actions sans valeur.
Le mois qui précède Noël est une période de l'année très chargée pour les magasins.
Les montagnes de l'Himalaya sont plus hautes que celles des Andes.
La nouvelle politique de natalité a pour but d'atteindre un taux de croissance démographique nul.
Le nouveau modèle devrait être commercialisé au début de l'année prochaine.
La seule chose qui me terrifie véritablement est l'idée de vous perdre.
La seule chose qui me terrifie véritablement est l'idée de te perdre.
Le seul moment où il nourrit le chien est lorsque sa femme est partie en voyage.
L'encolure de ce sweater est petite et je ne parviens pas à y faire rentrer ma tête.
L'encolure de ce maillot est petite et je n'arrive pas à y passer la tête.
L'avion fut retardé de deux heures en raison du mauvais temps.
Le pauvre homme est devenu si maigre qu'il n'a plus maintenant que la peau et les os.
Le but de ma visite est de te persuader de partir en voyage avec moi.
La récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes.
La récente pénurie de café a occasionné un grand nombre de problèmes.
Les soldats qui sont revenus ont été loués pour leur bravoure au combat.
Le navire fut soigneusement fouillé mais aucune drogue ne fut trouvée.
Le chirurgien m'a convaincu de subir une opération de transplantation.
Le chirurgien m'a convaincue de subir une opération de transplantation.
La pire chose que l'on puisse faire est de ne faire quelque chose qu'à moitié sérieusement.
Il existe des longueurs d'onde de la lumière que l'œil humain ne peut percevoir.
Il y a toujours le risque de perdre toutes les données de votre disque dur.
Il n'y a pas moyen de savoir quand un séisme sévère se produira à Tokyo.
Une table à café, à l'apparence moderne, se trouvait au centre de la pièce.
Il y avait deux fois plus de candidats à l'université en 1992 qu'en 1982.
Il y a un restaurant assez près d'ici, mais il n'est pas très bon.
Il y a une rumeur dans l'air sur le fait que l'entreprise est en train de faire faillite.
Une rumeur circule sur le fait que l'entreprise va droit vers la faillite.
Ils ne sont pas le genre de personnes avec lesquels vous voudriez être ami.
Elles ne sont pas le genre de personnes avec lesquelles vous voudriez être ami.
Ils me demandèrent mon nom, mon adresse et la raison du voyage.
Ils ont perdu 10 matchs d'affilée depuis la fin de leur série de victoires.
Ils suspendirent des serpentins du plafond, en préparation de la fête.
Ils regardèrent la photo de moi prise lorsque j'étais petit garçon et rirent.
Ce collier est si beau que j'aimerais l'acheter pour ma femme.
Cette photo est la seule sur laquelle toute la famille peut être vue.
Cette politique va certainement contribuer à stimuler les affaires.
Pour avoir du succès, il faut paraître en avoir déjà.
À dire vrai, j'ai conduit la voiture de mon père sans lui en demander la permission.
À vrai dire, j'ai conduit la voiture de mon père sans sa permission.
Tom et Mary discutent de ce qu'ils feront pour la Saint Valentin.
Tom a donné, anonymement, un million de dollars à son organisation caritative préférée.
Tom ne pouvait pas s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il devait aller à un enterrement.
Tom ne voulait plus vivre dans la grotte, mais il n'avait pas le choix.
Tom ne se soucie pas de la protection des renseignements sur sa vie privée en ligne.
Tom entra dans le restaurant où il mange environ trois fois par semaine.
Tom a aidé Marie à monter dans la voiture et l'a conduite à l'hôpital.
Tom aida le professeur à décorer la classe pour la Saint-Valentin.
Tom a aidé le professeur à décorer la classe pour la Saint-Valentin.
Tom connaissait la vérité, mais il a fait en sorte que personne ne le sache.
Tom a promis à sa mère qu'il l'aiderait à décorer le sapin de Noël.
Tom a dit que Marie n'était pas la seule à ne pas avoir besoin de faire cela.
Tom a dit qu'il voulait rendre visite au Père Noël au Pôle Nord.
Tom dit qu'il a l'intention de retourner en Australie pour Noël.
Tom pense qu'il est la seule personne dans la ville qui peut jouer de la cornemuse.
Tom a dit à Marie qu'elle avait mis en place ses décorations de Noël trop tôt.
Tom portait un gilet pare-balles donc la balle ne l'a pas tué.
Tom se demandait comment il était supposé se déplacer sans voiture.
Je ne vais pas te parler jusqu'à ce que tu admettes que tu avais tort.
Il nous a été très difficile de rentrer au camp de base avec le blizzard.
Nous devrons étudier chaque application au cas par cas.
Nous aurons tous faim alors assure-toi d'apporter suffisamment de nourriture pour tout le monde.
Nous aurons toutes faim alors assurez-vous d'apporter suffisamment de nourriture pour tout le monde.
On compte sur toi pour nous réveiller à l'heure, alors ne t'endors pas.
Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière dont tu traites tes camarades de classe.
Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière avec laquelle vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière avec laquelle tu traites tes camarades de classe.
Comment se sent-on d'être toujours suivi par un entourage ?
Quelle impression cela fait-il d'être constamment suivi par des gens autour de vous ?
Quelle impression cela fait-il d'être constamment entouré de gens qui vous suivent ?
Le type de sport que nous pratiquons dépend du temps et de la saison.
Ce que nous finîmes par apprendre, c'est que la viande avait été contaminée.
Lorsque j'étais enfant, le moment le plus douloureux de la journée était le moment du repas.
Quand j'étais au lycée, j'avais l'habitude de me faire de l'argent de poche en gardant des enfants.
Lorsque vous quittez la pièce, veuillez vous assurer d'éteindre les lumières.
Qu'importe le moment où tu te trouves en difficulté ou abattu, je serai là pour toi.
La capitale des États-Unis est Washington ou bien New-York ?
En faisant marche arrière, j'ai heurté une autre voiture et déclenché son alarme.
Avec la veine que j'ai eue jusqu'à maintenant, il va sûrement pleuvoir demain.
Hier je suis tombé sur une copie du livret de famille de mon père.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture devant la bouche d'incendie.
Tu ne peux pas simplement laisser ta voiture devant la bouche d'incendie.
Tu ne sais pas ce que c'est de perdre toute ta famille à la guerre.
Tu as dû être surpris de me trouver seul avec elle la nuit dernière.
Tu as dû être surprise de me trouver seul avec elle la nuit dernière.
Vous devriez choisir un emploi en rapport avec vos talents et vos intérêts.
Tu devrais passer les moindres moments qu'il te reste avec tes amis.
On devrait passer les moindres moments qu'il nous reste avec nos amis.
Vous devriez passer les moindres moments qu'il vous reste avec vos amis.
Tu serais impressionné de voir combien de temps Tom a pris pour se préparer ce matin.
Tu auras plein d'occasions de rencontrer des filles lorsque tu iras à la fac.
Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui aime la musique médiévale.
Tu as travaillé dur depuis des mois et tu as certainement mérité des vacances.
Ta femme a appelé et elle veut que tu prennes une pizza sur le chemin du retour.
« Mais vous ne pensez pas que ce soit un peu grand ? » demanda la boutiquière.
« Mes enfants sont déjà adultes. Et les vôtres ? » « Les miens aussi. »
« Les bons meurent jeunes » est un vieil adage qui est peut-être vrai ou pas.
«Que voulez-vous sur votre pizza ?» «Tout sauf des anchois.»
Une librairie à cet endroit ne ferait pas assez d'argent pour survivre.
Une cravate classique est préférable à une cravate criarde pour un entretien d'embauche.
Une souscription a été lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.
Une souscription fut lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner mais facile à mémoriser.
Le bonheur d'un homme dépend plus de ce qu'il est que de ce qu'il a.
Le bonheur d'un homme ne dépend pas de ce qu'il a mais de ce qu'il est.
Une fête aura lieu samedi prochain, c'est-à-dire le 25 août.
Une théorie que j'aime bien est que les choses doivent être vues avec du recul.
Toute la compétence des marins céda sous la violence de la tempête.
Pensez-vous sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin ?
Penses-tu sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin ?
Pensez-vous sérieusement à faire l'acquisition d'un ordinateur dans ce magasin ?
Pensez-vous sérieusement à vous remarier à votre âge ?
Penses-tu sérieusement à te remarier à ton âge ?
Tu es sûr que tu ne veux pas venir prendre un café avec moi ?
Dans la mesure où je vais être à Londres, je devrais voir une ou deux représentations.
Dès que l'accident eut lieu, une voiture de police fonça sur les lieux.
À l'époque, l'astronomie était encore intrinsèquement liée à l'astrologie.
Il put devenir membre de ce club grâce à sa richesse.
Ayant été écrite en grande hâte, cette lettre comporte pas mal de fautes.
Les oiseaux causent parfois des accidents en se mettant sur le trajet des avions.
Vu l'heure qu'il était, le supermarché était relativement vide.
Malgré tous mes efforts, je ne pourrai pas rendre le rapport vendredi.
Savais-tu qu'il y avait un passage secret caché derrière la bibliothèque ?
Avons-nous des devoirs de français qui doivent être rendus demain ?
Penses-tu que tu puisses m'aider à désherber le jardin cet après-midi?
Cette phrase a-t-elle l'air de quelque chose qu'un locuteur natif dirait ?
Chaque fois que je vois Mary, j'apprends d'elle quelque chose de nouveau et d'important.
Les efforts déployés pour maîtriser le feu avec des seaux ont rapidement échoué.
Tout le monde est désireux de savoir ce qu'il est advenu de l'ex-champion.
Excusez-moi, pourriez-vous m'indiquer la route pour la poste ?
La législation actuelle ne tient pas compte de la diversité des races.
Le français était la seule langue étrangère qu'ils enseignaient dans mon école.
De temps à autre, je pense à ma mère qui n'est plus en vie.
Avez-vous éprouvé récemment des étourdissements ou des vertiges inexpliqués ?
Est-ce que tu as eu récemment des vertiges ou des étourdissements inexpliqués ?
Il a toujours laissé le problème de l'éducation de ses enfants à sa femme.
Il se consola avec la pensée que ça aurait pu être pire.
Il a consacré les dernières années de sa vie à écrire sa biographie.
Il a vécu seul dans la bicoque pendant plus de dix ans.
Il a acheté une parcelle en banlieue dans l'intention d'y construire une maison.
Il a tendance à dire des choses affreuses et à exagérer ses griefs.
Il ne croit jamais devoir payer plus pour une chose qu'il n'est nécessaire.
En ville il était toujours agacé par les bruits en tous genres.
Il portait un long manteau noir qui arrivait presque à ses chevilles.
Il est allé en Amérique pour étudier la littérature américaine.
Il est allé aux États-Unis pour étudier la littérature étatsunienne.
Celui qui n'a qu'un marteau dans sa boîte à outils, voit tous les problèmes comme des clous.
Il ne s'intéresse pas du tout à ce qui se passe dans le monde.
Ses remarques désobligeantes à l'égard de son patron lui ont causé la perte de son emploi.
Sa femme est à l’hôpital car elle a été blessée dans un accident de voiture.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir enseignant.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez l’étoffe pour devenir enseignant.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez l’étoffe pour devenir enseignante.
Honnêtement, je ne pense pas que tu aies l’étoffe pour devenir enseignant.
Honnêtement, je ne pense pas que tu aies l’étoffe pour devenir enseignante.
Je suppose que nous faisons un assez bon boulot puisque personne ne s'est plaint.
Je n'arrive pas à imaginer pourquoi quiconque voudrait dérober quelque chose comme ça.
Je ne peux pas me montrer avec l'air de quelqu'un qui a travaillé toute la journée à la ferme.
Je n'ai pas pu sortir de mon garage parce qu'il y avait une voiture en travers du chemin.
Je me fiche de combien tu le veux. Je ne vais pas te le donner.
Je me fiche de combien vous le voulez. Je ne vais pas vous le donner.
Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. Pourriez-vous vous en occuper ?
Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. Pourrais-tu t'en occuper ?
Il ne me faut plus aller chez le médecin. Je me sens beaucoup mieux.
Je ne sais pas ce qui se passe par ici mais j'ai l'intention de le découvrir.
Je ne sais pas quand je pourrai vous rembourser l'argent que je vous dois.
Je ne sais pas quand je pourrai te rembourser l'argent que je te dois.
J'ai beaucoup de visas dans mon passeport car je voyage beaucoup pour mon travail.
J'espère qu'aucun d'entre eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
Je sais que j'aurais dû dire quelque chose mais je ne savais pas quoi dire.
J'ai regardé aux alentours et ai constaté que j'étais la seule voiture sur la route.
J'adore regarder les kimonos colorés des gens lors de la cérémonie japonaise de la majorité civile.
J'ai rencontré quelqu'un l'autre jour dont je pense que je pourrais tomber amoureux.
J'ai besoin que quelqu'un me serre dans ses bras et me dise que tout ira bien.
J'ai besoin de quelqu'un qui me prenne dans ses bras et me dise que tout se passera bien.
Je n'ai jamais imaginé un moment que mon journal en ligne deviendrait si populaire.
J'ai couru aussi vite que j'ai pu mais je n'ai pas réussi à prendre le dernier train à temps.
Je pense qu'il est temps de changer nos façons de gérer les déchets.
Je pense qu'il est temps pour moi d'accepter ma responsabilité dans ce problème.
Je crois que Tom a acheté la maison qu’il a regardée la semaine dernière.
Je pense que vous et moi devrions probablement être capables de nous entendre mieux.
Je pense que toi et moi devrions probablement être capables de nous entendre mieux.
Je pense que tu es sur le point de faire la plus grosse erreur de ta vie.
J'ai pensé qu'une promenade dans le parc pourrait soulager nos esprits de nos ennuis.
Je pensais qu'il était Américain mais il s'est avéré qu'il était Anglais.
Je pensais que tu aimerais peut-être savoir où nous irons le week-end prochain.
Je pensais que vous aimeriez peut-être savoir où nous irons le week-end prochain.
J'ai enjoint aux enfants de se tenir tranquilles, mais ils ont continué à faire du bruit.
J'ai essayé de te joindre au téléphone mais ça ne passait pas.
Je veux faire l'acquisition de ce tissu pour une nouvelle robe. Combien coûte-t-il ?
Je veux te donner de l'argent pour t'aider à traverser ces vicissitudes.
Je veux te donner de l'argent pour t'aider à traverser ces temps difficiles.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces vicissitudes.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces temps difficiles.
Je veux aller dormir tôt parce qu'il me faut me lever tôt, demain.
Je me demandais juste si tu as été capable de te trouver un endroit pour vivre.
J'avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître stupide.
J'avais peur de poser des questions car je ne voulais pas avoir l'air idiote.
Je fus très déconcerté de découvrir que tous les autres le savaient déjà.
Je suis allé à toutes les expositions d'art moderne qui se sont tenues à Tokyo l'année dernière.
Je n'irai pas à toutes les réunions, mais j'essaierai d'aller à certaines d'entre elles.
Je me demande pourquoi Tom a chanté cette chanson, bien que Marie lui ait demandé de ne pas le faire.
J'aimerais savoir comment ces substances sont absorbées par le corps.
Je vais dans la même direction. Viens avec moi. Je t'y emmènerai.
Je vais aller acheter un ticket, alors merci de surveiller mes sacs une minute.
Je vais aller acheter un ticket, alors surveille mes sacs une minute, s'il te plaît.
Je vais aller acheter un ticket, alors surveillez mes sacs une minute, s'il vous plaît.
Je vais aller acheter un ticket, alors s'il te plaît, surveille mes sacs une minute.
Je vais acheter un ticket, alors s'il vous plaît, surveillez mes sacs une minute.
Si j'étais un étranger, je ne serais probablement pas capable de manger du poisson cru.
S'il devait arriver tard, vous pouvez commencer la conférence sans lui.
Si tu t'habilles comme ça à ton âge, tu vas te ridiculiser.
Si tu t'y rends par le bus, tu peux y être dans environ le tiers du temps.
Si tu y vas par le bus, tu peux y être dans environ trois fois moins de temps.
Si vous avez un bon jardin, cela augmentera la valeur de votre maison.
Si vous mettez plus de feuilles de thé dans la bouilloire, le thé aura meilleur goût.
Au Japon, on ne doit jamais aller bien loin pour trouver un commerce de proximité.
En premier lieu, nous devons faire attention à ce que nous mangeons et buvons.
Dans le dernier typhon, le vent soufflé à plus de 200 kilomètres à l'heure !
Il est important que vous joigniez votre photo au formulaire de candidature.
Ce n'est que lorsque nous perdons notre santé que nous en apprécions la valeur.
Apparemment, le père de Yokkun s'est fait la malle avec sa maîtresse d'école maternelle.
Cela m'a pris plus de 2 heures pour traduire quelques pages d'anglais.
C'était la grande capacité pulmonaire de Caruso qui en a fait un grand chanteur.
C'est sous son influence qu'elle a commencé à s'intéresser à l'écologie.
Ça fait longtemps que je n'ai pas vu de libellules dans cette zone.
Il ne suffit pas simplement de dire qu'on va aller voter. Il faut voter.
C'est le genre de travail qui requiert un niveau élevé de concentration.
De la même manière qu'il y a peu de grosses vieilles filles, il y a peu de gros jeunes hommes célibataires.
Kyoto reçoit des milliers de visiteurs provenant du monde entier chaque année.
Laissons tomber nos différences et concentrons-nous sur ce qui nous rapproche.
Louis Pasteur découvrit que les bactéries causent la plupart des maladies infectieuses.
Prenez une décision et prenez-la avec la certitude que vous avez raison.
Beaucoup d’étrangers viennent au Japon pour apprendre le japonais.
Marie voulait que je regarde ailleurs pendant qu'elle se changeait.
Les hommes ne sont pas en ce monde pour devenir riches, mais pour devenir heureux.
Des millions de dollars ont été dépensés pour tenter de consolider l'entreprise.
De plus en plus de gens sont en rupture de paiement de leurs emprunts.
Plus d'un million de tonnes de charbon sont minées chaque jour en Australie.
Mon frère vient d'être titularisé à l'université où il enseigne.
Mon médecin m'a dit de me mettre les gouttes dans les yeux trois fois par jour.
Ma jambe est ankylosée, alors je ne pense pas que je puisse me dresser tout de suite.
Mon médecin m'a conseillé de m'abstenir de consommer de l'alcool pendant un certain temps.
Peu importe que vous soyez compétent ou non, vous n'aurez pas de promotion.
J'avais beau m'y entraîner, j'étais incapable de faire le dos crawlé.
Personne ne sait exactement combien de personnes se considéraient comme hippies.
Aucun pécheur n'est jamais sauvé après les vingt premières minutes d'un sermon.
Personne autant que Freud n'a contribué à la compréhension des rêves.
Rien ne lui procurait un plus grand plaisir que de regarder son fils grandir.
Sur une île de la Seine se trouve une grande église appelée Notre Dame.
Une fois, l'instituteur organisa un banquet et invita tous les voisins.
Une chose que tu devrais savoir à mon sujet, c'est que je suis un peu en surpoids.
Notre station de télé locale effectue un assez bon travail de couverture des nouvelles locales.
L'homme a mangé avec ses doigts depuis la nuit des temps.
S'il te plait n'oublie pas de mettre un timbre sur la lettre avant de l'envoyer.
N'oubliez pas d'apposer un timbre sur la lettre avant de l'envoyer, je vous prie.
Merci d'arriver au moins quinze minutes avant le début de la rencontre.
Veuillez rester dans le coin après le concert. Nous signerons des autographes.
Ce n'est pas en érigeant des clôtures qu'on obtient la sécurité, mais en ouvrant des portes.
Elle dit toujours de chouettes trucs sur lui, particulièrement lorsqu'il est dans les parages.
Elle le détestait tant que notre famille ne pouvait jamais aller lui rendre visite.
Elle semble jeune, mais en fait, elle est plus âgée que toi.
Elle m'a dit une bonne fois pour toute qu'elle ne voulait pas me revoir.
Elle était dans l'incapacité de complètement laisser tomber son rêve de voyages à l'étranger.
Elle venait de commencer à lire le livre quand quelqu'un frappa à la porte.
Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
J'étais incapable de quitter la maison samedi dernier, ma mère étant malade.
Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu quitter la maison samedi passé.
Il y a six mois, j'ai eu une opération de la cataracte à l'œil droit.
Certains pensent que manger chez vous est meilleur pour vous que manger dehors.
Parfois, la chose la plus difficile et la chose la meilleure sont une même chose.
Avaler et s'éclaircir la gorge peut être un signe que quelqu'un ment.
La Suisse est située entre la France, l'Italie, l'Autriche et l'Allemagne.
L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le Nil.
L'astronaute a dû faire plein d'expériences dans la navette spatiale.
La balle pénétra sa poitrine, le laissant dans un état critique.
Nous serons bientôt capables de prévoir les tremblements de terre.
Le feu, conduit par un vent d'est, a détruit le centre-ville.
Les fleurs commencent à pousser et tout devient vert.
Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime.
Le gouvernement a indemnisé les agriculteurs pour les dommages causés aux récoltes.
Le mec avait une valise couverte d'autocollants du monde entier.
La maison est trop grande pour nous et, de plus, elle est trop chère.
La maison est trop grande pour nous et qui plus est, elle est trop chère.
La maison est trop grande pour nous et qui plus est, trop chère.
Le dernier épisode de cette histoire sera publié dans le prochain numéro.
Plus je réfléchissais à ce problème, plus il paraissait difficile.
La seule chose qui importe vraiment est si oui ou non tu es heureux.
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non vous êtes heureux.
La pomme de terre est originaire des hauts plateaux d'Amérique latine.
Les journalistes exigèrent de savoir pourquoi le maire ne voulait pas leur parler.
Le professeur m'a pointé du doigt, et m'a demandé de la suivre.
La valeur d'une bonne éducation ne peut se mesurer en termes d'argent.
Vu comment Tom conduit, il finira par avoir un accident.
La méchante sorcière lança un sort sur l'homme et le transforma en insecte.
Il y a environ soixante-dix poules dans le poulailler, mais un seul coq.
Il y a peu de contraintes légale concernant la vente d'armes aux États-Unis.
Il n'y avait jamais eu de frictions entre eux jusqu'à cette nuit-là.
Il y a une possibilité que nous n'ayons pas à fermer l'usine.
Ils vivaient dans une toute petite maison au bout d'une longue rue grise.
Ils veulent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles espèces de riz.
Ce problème est trop difficile pour être résolu par des enfants de l'école primaire.
Empêcher la maladie de se répandre à toute vitesse n'a pas été une chose facile.
On ne dirait pas que Tom et Mary se parlent tant que ça.
Tom et Marie se sont embrassés pour la première fois la veille de Noël.
Tom a choisi de passer Noël avec Marie plutôt qu'avec sa famille.
Tom ne connaît pas la différence entre un adjectif et un adverbe.
Tom a finalement eu le courage de demander à Marie de sortir avec lui.
Tom sortit du bain, se sécha et enfila ses vêtements.
Tom n'a pas l'intention de rester à Boston pour le reste de ses jours.
Tom joue du saxophone baryton et Marie joue du saxophone alto.
Tom prend généralement un verre de vin avant le dîner pour se mettre en appétit.
Tom n'était pas prêt à payer si cher un ordinateur d'occasion.
Tom est allé chanter des chants de Noël avec d'autres membres de la chorale de son église.
Tom t'aurait apprécié. C'est dommage que vous ne vous soyez jamais rencontrés.
Crues, cuites ou braisées, les tomates sont un ingrédient délicieux.
Étant incapable d'accomplir cette tâche seul, il est venu me demander de l'aide.
Nous lui avons demandé à l'interphone s'il pouvait descendre rapidement.
Nous avons une série complète des enregistrements des symphonies de Beethoven.
Nous disposons d'une excellente équipe et avons par conséquent toutes les raisons d'être optimistes.
Nous allons devoir reporter le match de foot à cause du mauvais temps.
Lorsque je n'ai rien à dire, ça ne me gêne pas de rester silencieux.
Lorsque je grandissais, je n'ai jamais imaginé que je deviendrais célèbre.
Lorsqu'il était dans l'armée, il se conformait à ses règles rigides.
Au moment critique, le seul sur qui vous pouvez compter, c'est vous.
Lorsque tu te réveilleras demain matin, tu trouveras quelque chose de merveilleux.
Que le problème soit important ou sans importance, tu dois le résoudre.
Ce qui me fait penser que ça fait plus de trente ans depuis cet incident.
Ce qui me fait penser qu'il s'est écoulé plus de trente ans depuis cet incident.
Pourquoi ne reste-t-il plus de vin dans la bouteille ? L'avez-vous bu, les enfants ?
Auras-tu un peu de temps ce week-end pour m'aider en français ?
Tu as acheté la nourriture, donc si j'achète le vin on serra à égalité.
On peut toujours deviner ce qu'un individu veut, principalement à ce qu'il fait.
On peut voir que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.
Vous pouvez vous rendre compte que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.
Tu peux te rendre compte que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.
Tu ne peux pas me battre, Tom : je joue au tennis depuis que je suis petit.
Tu ne peux pas continuer à gaspiller ton argent à ce genre de choses.
Tu devrais être sûr qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Tu devrais être sûre qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Vous devriez être sûr qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Vous devriez être sûre qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Vous devriez vous assurer qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Tu devrais t'assurer qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Tu ne dois pas avoir peur de faire des erreurs lorsque tu apprends une langue.
Tu devrais détacher tes cheveux plus souvent. Ils sont très bien ainsi.
Tu parles très bien français. Je souhaiterais parler aussi bien que toi.
Vous parlez très bien français. Je souhaiterais le parler aussi bien que vous.
Tu vas avoir une amende si tu te gares devant une bouche d'incendie.
Votre consommation d'alcool commence à affecter la performance de vos services.
« Qu'est-ce qu'on va dire à Tom ? » « Ne t'inquiète pas. Je vais trouver un truc. »
Un juge ne délivrera un mandat d'amener que s'il y a des soupçons suffisants.
Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.
Une molécule d'eau est composée d'un atome d'oxygène et de deux d'hydrogène.
Un mauvais parcours scolaire jouera contre toi quand tu chercheras un travail.
Après l'explosion, j'ai vu trois mecs sortir du restaurant en boitant.
Après ce qui s'est passé, j'aurais pensé que Tom retournerait à Boston.
Tout à coup je me souvins que je ne pouvais pas payer autant de livres.
Tous les villageois partirent dans les montagnes à la recherche d'un chat disparu.
Les Américains aiment le football américain de la même manière que les Japonais aiment le base-ball.
La nourriture et la boisson sont aux animaux ce que la pluie et le soleil sont aux légumes.
Être conscient de ce que nous mangeons et en quelle quantité est essentiel à une bonne santé.
Les hommes d'affaires échangent leurs cartes au début ou à la fin d'une réunion.
Pourriez-vous me dire quel bus ou quel train prendre pour aller au centre-ville ?
Est-ce que tu as vraiment laissé ta voiture ouverte avec les clés sur le contact ?
Savez-vous combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?
Sais-tu combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?
Père s'assure que toutes les lumières soient éteintes avant d'aller au lit.
Vous a-t-on déjà dit que vous vous arrêtiez de respirer quand vous dormiez ?
Est-ce que qu'on t'a déjà dit que tu t'arrêtais de respirer quand tu dormais ?
Son affaire a fait faillite, et pour couronner le tout, sa femme est tombée malade.
Il avait cette tendance idiote à se vautrer contre n'importe quelle surface disponible.
Il est sans aucun doute le metteur en scène de films le plus apprécié dans le monde.
Il préfère les gens ordinaires et simples, car il est lui-même ordinaire et simple.
C'était le genre d'enfant qui frimait toujours auprès de ses camarades.
Sa technique est superbe, mais elle a besoin de jouer avec plus d'expression.
Comment faire face à la demande future d'énergie est une vaste question à laquelle il nous faut réfléchir.
Dépêchez-vous. Le train part dans quelques minutes. Nous ne voulons pas le rater.
Je prends pratiquement toujours une douche le matin avant d'aller à l'école.
J'ai acheté des fleurs car ma grand-mère vient me rendre visite aujourd'hui.
Je peux imaginer des situations dans lesquelles un couteau serait bien utile.
Je me suis enchaîné à un des arbres qu'ils prévoyaient d'abattre.
Je les ai contactés l'autre jour, mais je n'ai pas pu obtenir une réponse.
Je me fiche de ce que le docteur dit. Je vais manger ce que je veux.
Je me fiche de savoir qui est votre père. Vous devez quand même obéir à mes ordres.
Je me fiche de savoir qui est ton père. Tu dois quand même obéir à mes ordres.
Je n'ai pas assez d'argent sur moi maintenant pour payer ce que je te dois.
J'ignore ce que nous allons trouver mais nous devrions trouver quelque chose.
Je ne sais pas ce que nous allons trouver mais nous devrions trouver quelque chose.
J'ignore où j'ai mis mes clés mais je les ai laissées quelque part là-dedans.
Je ne pense pas que j'ai envie de répondre à plus de tes questions pour l'instant.
Je ne pense pas avoir envie de répondre à plus de vos questions pour le moment.
Je doute que Tom ait le courage de faire ce qui doit vraiment être fait.
J'sais pas si c'est un bug ou quoi, mais ce logiciel ne marche pas correctement.
J'sais pas si c'est un bug ou quoi, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.
J'ai envie d'aller au cinéma mais je dois encore faire mes devoirs.
J'ai attrapé la main de ma petite sœur et on a commencé à courir.
Je suppose que ce bureau fera l'affaire jusqu'à ce que l'on puisse en obtenir un nouveau.
J'avais complètement oublié la réunion d'aujourd'hui. Je suis content que tu me l'aies rappelé.
J'ai deux chiens et j'essaye de leur donner la même quantité de nourriture.
Cela fait longtemps que je ne vous ai pas vu. Venez me rendre visite une fois de temps en temps.
Je n'ai pas encore rencontré quelqu'un avec qui je voudrais passer le reste de ma vie.
J'ai entendu cette chanson tellement de fois à la radio que je me suis mis à la détester.
Je veux juste que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à votre pique-nique.
Je veux juste que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à ton pique-nique.
Je voulais seulement des conseils venant de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
Je sais que votre temps est précieux mais pourrais-je vous poser juste une question ?
J'ai enjoint aux enfants de se tenir tranquilles, mais ils ont continué à faire du bruit.
Je me suis garé du côté gauche de la rue, juste devant l'école.
J'ai couru aussi vite que j'ai pu mais je n'ai pas réussi à prendre le dernier train à temps.
J'ai lu quelque part que les personnes de petites tailles avaient besoin de plus de sommeil que les personnes de grandes tailles.
J'aurais dû étudier le français plus sérieusement quand j'étais au lycée.
Je suis tombé sur ce problème par hasard alors que je travaillais sur autre chose.
Je vis soudain mon reflet dans une vitrine et ça me fit sursauter.
Je pense avoir déterminé quel cheval a la meilleure probabilité d'emporter la course.
Je pense avoir déterminé quel cheval a la meilleure probabilité de gagner la course.
Je pensais qu'il était pour nous inutile de faire quoi que ce fut à ce sujet, aujourd'hui.
J'ai pensé que ce serait une occasion pour vous d'améliorer votre français.
J'ai pensé que ce serait une occasion pour toi d'améliorer ton français.
J'ai pensé que tu pourrais te sentir seul alors je suis venu avec une bouteille de vin.
J'ai pensé que tu pourrais te sentir seule alors je suis venu avec une bouteille de vin.
J'ai pensé que vous pourriez vous sentir seul alors je suis venu avec une bouteille de vin.
J'étais sur le point d'acheter une nouvelle table mais mon mari a réparé le pied cassé.
Je me demandais justement comment ça ferait d'être frappé à l'estomac.
Je me demandais juste comment vous avez pu en arriver à ce sujet.
J'ai eu de la chance que le train ait du retard. Sinon je l'aurais raté.
J'aimerais te poser quelques questions à propos de ce que tu as fait le week-end dernier.
J'aimerais te poser quelques questions à propos de ce que tu as fait le week-end passé.
J'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce que tu as fait le week-end dernier.
J'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce que tu as fait le week-end passé.
J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end dernier.
J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end passé.
J'aimerais vous poser quelques questions à propos de ce que vous avez fait le week-end dernier.
J'aimerais vous poser quelques questions à propos de ce que vous avez fait le week-end passé.
J'aimerais y réfléchir un peu plus longtemps avant de prendre une décision.
J'aurai fini de lire ce roman au moment où tu viendras demain.
Je crains de ne pas pouvoir me faire comprendre en français.
Je suis reconnaissant envers mes parents pour avoir fait tout ce qu'ils ont fait pour moi.
J'essaie de trouver un éditeur pour le livre dont je viens de terminer l'écriture.
J'ai été tellement occupé la semaine dernière que j'ai à peine eu le temps de me détendre.
J'ai entendu dire que le chocolat ne fait pas grossir. Je me demande si c'est vrai.
J'ai entendu dire qu'en Allemagne, la bière est moins chère que l'eau. Est-ce que c'est vrai ?
Si je me souviens bien, c'est la chanson que Tom a chantée au mariage de Mary.
Quelque lettre qu'il m'envoie, je la déchire et la jette, rien de plus.
Si le vaccin contre la Covid-19 était disponible, souhaiteriez-vous le recevoir ?
Si le vaccin contre la Covid-19 était disponible, souhaiterais-tu le recevoir ?
Si je peux faire quelque chose pour toi, n'hésite pas à me le faire savoir !
Si deux hommes ont toujours la même opinion, l'un d'eux est inutile.
Si tu ne connais pas la signification d'un mot, vérifie dans un dictionnaire.
Si tu dis aux gens ce qu'ils veulent entendre, ils feront ce que tu veux.
Si tu veux avancer dans ce monde, tu ne dois pas te dérober face à l'effort.
À la lumière de ce que tu nous as dit, je pense que nous devrions revoir notre plan.
En été, je vais à la mer et en hiver à la montagne.
L'été, je vais à la mer, l'hiver, je vais à la montagne.
En hiver, j'aime descendre en luge le monticule proche de notre maison.
Au lieu de régler le problème, l'entreprise a viré le lanceur d'alerte.
C'est presque impossible d'apprendre une langue étrangère en peu de temps.
Il est difficile de lui faire faire quoi que ce soit sous l'impulsion du moment.
Il est important de comprendre que chaque pays a sa propre culture.
Il commençait à faire sombre et, pour empirer les choses, il s'est mis à pleuvoir.
Ce serait mieux si tu ne buvais pas autant de café tard dans la nuit.
C'est assurément une bonne idée, mais c'est difficile à mettre en pratique.
C'est difficile pour moi de comprendre le français quand on parle trop vite.
Au vu du ciel, le temps se dégagera dans l'après-midi.
Tenir un journal intime nous donne aussi une chance de réfléchir sur notre vie quotidienne.
Marie a investi dans ces actions parce que le conseiller financier l'a bernée.
Plus de 70% des habitants adhèrent au programme.
Beaucoup d'étudiants sont exaspérés de devoir tout le temps passer des examens.
Mes rideaux étaient fermés, de ce fait je n'ai pas vu ce qui se passait dehors.
Mon père travaille dur, parce qu'il veut nous donner tout ce dont nous avons besoin.
J'aurai beau essayer, je ne serai jamais capable de le rattraper.
Ne pas faire correctement son travail peut être pire que de ne pas le faire du tout.
De la part de mes camarades de classe, laissez-moi vous dire quelques mots de remerciement.
Nos ancêtres ont développé des mâchoires imposantes à force de combats constants.
Notre tâche a été aisée jusqu'ici, mais à partir de maintenant cela va être difficile.
Les gens ont perdu la capacité à être en désaccord sans être désagréables.
Les prépositions posent généralement des problèmes aux étudiants en langues étrangères.
Reportez-vous au manuel d'instructions si vous avez besoin de réparer le réfrigérateur.
Les scientifiques ont trouvé une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide d'Egypte.
Elle lui a acheté un appareil photo qui est trop gros pour tenir dans sa poche de chemise.
Elle décida de l'épouser même si ses parents ne le voulaient pas.
Elle fit clairement savoir qu'elle ne pourrait pas être à temps à la réunion.
Elle a fait clairement savoir qu'elle ne pourrait pas être à temps à la réunion.
Comme je le vois demain, je peux lui transmettre un message, si vous voulez.
Ne vous entourez que de gens qui vont vous élever plus haut.
Ne t'entoure que de gens qui vont t'élever plus haut.
Merci pour le temps que vous avez passé avec moi durant mon séjour à Atlanta.
La porte de Brandebourg est un des monuments les plus célèbres d'Allemagne.
Le feu qui s'est déclenché la nuit dernière a été jugé être un incendie volontaire.
La première fois que j'ai pris la main de ma copine c'était dans la maison hantée.
La dernière fois que nous avons déjeuné ensemble, tu ne voulais manger que des légumes.
La dernière fois que nous avons dîné ensemble, tu ne voulais manger que des légumes.
La dernière fois que nous avons déjeuné ensemble, vous ne vouliez manger que des légumes.
La dernière fois que nous avons dîné ensemble, vous ne vouliez manger que des légumes.
Le sens d'un mot se détermine suivant le contexte dans lequel il est employé.
Les militaires ont engagé le combat avec l'ennemi, cinq kilomètres au sud de la capitale.
Les voisins appelleront la police si vous ne baissez pas la musique.
La seule différence entre une mauvaise cuisinière et une empoisonneuse, c'est l'intention.
La politique gouvernementale a été critiquée par le parti d'opposition.
Le parti au pouvoir mène une campagne de dénigrement contre l'opposition.
Le ciel devenait de plus en plus sombre et le vent de plus en plus violent.
Le discours était parsemé de jargon scientifique que personne n'a compris.
La traduction du roman français lui a pris plus de trois mois.
Le camion a percuté le policier avant de venir s'encastrer dans le véhicule de police.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 pour cent en septembre 2015.
Il faut que les gens nettoient l'environnement de manière urgente.
De nombreuses choses étaient à faire avant que nous puissions partir.
Il y avait beaucoup de choses que nous devions faire pour préparer notre voyage.
Pour autant que je sache, c'est l'unique traduction.
Tom et moi avons discuté de la situation durant les trois dernières heures.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie pour Noël cette année.
Tom est incapable de faire la différence entre un vin de qualité et de la piquette.
Tom ne comprenait pas la réticence de Mary à sortir avec son frère.
Tom a dit qu'il aimerait savoir pourquoi tu n'as pas fait ce que t'avais dit.
Tom veut que Mary sache qu'il n'a pas l'intention de la demander en mariage.
Tom veut appeler son oncle, mais il n'obtient pas la communication.
La nouvelle femme de Tom est plus jeune que la fille qu'il a eue lors de son premier mariage.
Nous ne pouvons être les deux seules personnes à avoir oublié de payer leurs factures à temps.
Nous ne pouvons être les deux seules personnes qui aient oublié de payer leurs factures à temps.
Nous fîmes de notre mieux pour l'aider, mais il ne dit même pas merci.
Nous l'avons attendu jusqu'à deux heures du matin et sommes finalement allés nous coucher.
Nous allons continuer à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne le pouvons pas.
Quel était le nom de l'hôtel où vous avez séjourné à Boston l'année dernière ?
Quand je suis sorti de prison, la première chose que j'ai achetée fut une voiture économique.
Quand je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie à la campagne.
Quand j'avais ton âge, je pensais la même chose que toi à ce sujet.
Quand tu aimes une personne, tu feras tout ton possible pour la rendre heureuse.
Qui est la magnifique nana que j'ai vue déambuler avec toi dans la galerie commerciale ?
Avez-vous vécu un deuil majeur au cours des six derniers mois ?
Est-ce qu'au cours des six derniers mois, tu as perdu quelqu'un de proche ?
Tu ne dois pas trouver d'excuse si tu ne veux pas venir avec nous.
Tu n'as qu'à te mettre devant la porte. Elle s'ouvrira toute seule.
Tu dois promettre de ne jamais dire à personne ce que je vais te dire.
Tu devrais constituer des réserves de matériel nécessaire en cas de gros tremblement de terre.
Tu devrais emmener ta voiture à Tom's Garage. Il fait un plutôt bon travail.
Vous devriez emmener votre voiture au garage de Tom. Il fait un plutôt bon travail.
Vous êtes la seule personne qui sait probablement répondre à cette question.
« Savez-vous quand ils vont arriver ? » « À onze heures et demie ce soir. »
« Donne-moi quelque chose pour écrire. » « Avec ça, ça ira ? » « Oui, ça ira. »
Beaucoup de jeunes de ton âge travaillent déjà et ont fondé une famille.
Après l'anglais, l'allemand est la langue la plus populaire en Russie.
Après que je fus diplômé de l'école, j'obtins un poste dans l'entreprise de mon père.
Après que j'ai été diplômé de l'école, j'ai obtenu un poste dans l'entreprise de mon père.
Tout à coup, de grosses gouttes de pluie commencèrent à tomber du ciel sombre.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité ce matin à cause de la tempête
Comme écrivain, elle ne peut pas être classée dans les catégories habituelles.
Conformément à votre demande, j'ai joint une photo récente au format passeport.
Comme il ne voulait pas perdre la face, il a refusé ma proposition de l'aider.
En raison de vos symptômes, vous devez être placé en isolement médical temporaire.
En raison de vos symptômes, vous devez être placée en isolement médical temporaire.
À cause de tes symptômes, tu dois être placée en isolement médical temporaire.
À cause de tes symptômes, tu dois être placé en isolement médical temporaire.
Pourriez-vous me répéter quand la réunion est censée démarrer ?
Pourrais-tu me redire quand la réunion est censée démarrer ?
Songez-vous parfois au temps que nous avons passé ensemble quand nous étions enfants ?
Songes-tu parfois au temps que nous avons passé ensemble quand nous étions enfants ?
Tu ne trouves pas que c'est malpoli de répondre aussi sèchement aux gens ?
Les composants électroniques peuvent être nettoyés en utilisant de l'isopropanol pur.
Même si ça me prend dix ans, je suis déterminé à accomplir ce boulot.
Même si ça me prend dix ans, je suis déterminée à accomplir ce boulot.
Même si le soleil se levait à l'ouest, je ne changerais pas d'avis.
Quand bien même Tom était mon meilleur ami, je commence à le haïr.
Tout le monde parle du temps, mais personne ne fait rien pour ça.
Trouvant difficile de joindre les deux bouts avec son revenu, elle commença à travailler.
Les investissements directs en Chine s'élevaient à 3 milliards de dollars l'année dernière.
Avoir un emploi à plein temps et élever deux enfants en même temps est difficile.
Il n'a pas l'air d'être au courant du conflit entre mon père et moi.
Il a recouvré la santé : il est donc en mesure de poursuivre ses études.
Ayant recouvré la santé, il est à même de poursuivre ses études.
Il a réussi à obtenir son permis de conduire bien qu'il fut un mauvais conducteur.
Il dit que son père était architecte et qu'il veut l'être aussi.
Il me raconta l'accident comme s'il l'avait vu de ses propres yeux.
Il faisait les cent pas sur le quai en attendant le train.
Il est timide. Il ne parle jamais sauf si on lui parle. Tu dois lui parler.
Son intelligence et son expérience lui permirent de régler le souci.
Combien de temps penses-tu que le jury prendra avant d'arriver à un verdict ?
Les limousines Hummer sont l'archétype de la consommation voyante.
Je n'arrive pas à croire que tu as vraiment vendu cette daube à un tel prix.
Je n'arrive pas à croire que vous avez vraiment vendu ce bazar à un tel prix.
Je ne vois pas d'autres moyens de lui faire accepter notre proposition.
J'ai hâte que le printemps arrive afin que l'on puisse s'asseoir sous les cerisiers.
Je ne peux pas assister à la fête, mais merci en tout cas de m'avoir invité.
Je ne peux pas regarder cette photo sans que cela me rappelle l'époque où j'allais à l'école.
J'ai haché les oignons et les ai mis dans une casserole avec du beurre et de l'huile.
Je ne sais pas ce que ce mot signifie. Je le chercherai dans le dictionnaire.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux pas résister à un bon documentaire.
J'ai trouvé une de mes chaussures sous mon lit, mais je ne trouve pas l'autre.
J'ai attrapé la main de ma petite sœur et nous avons tous les deux commencé à courir.
J'avais entendu qu'il était gros, mais je ne pensais pas qu'il serait si gros.
J'avais à peine fermé la porte que quelqu'un frappa.
Je me déteste de ne pas avoir la volonté d'arrêter de manger des cochonneries.
J'ai des difficultés à trouver le sommeil parce que j'ai toujours beaucoup à l'esprit.
J'ai des difficultés à m'endormir parce que j'ai toujours beaucoup en tête.
Je viens d'apprendre que Tom et Marie reviennent en Australie pour Noël.
Je sais comment résoudre le problème mais on m'a demandé de ne pas vous le dire.
Je sais comment résoudre le problème mais on m'a demandé de ne pas te le dire.
Je n'aurais jamais pensé qu'il y ait là un tel endroit tranquille dans cette ville bruyante.
J'ai joué une intéressante partie d'échecs contre l'ordinateur, la semaine dernière.
J'ai publié une annonce dans le journal pour dire que ma maison était en vente.
Je me rappelle l'événement aussi clairement que s'il avait eu lieu hier.
Je suggère que vous alliez voir un médecin à ce sujet dès que vous le pouvez.
Je suggère que tu ailles voir un médecin à ce sujet dès que tu le peux.
Je crois que c'est dangereux d'escalader une montagne un jour de tempête.
Je crois que Tom est allé au supermarché hier, mais je n'en suis pas sûr.
Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je t'ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrées.
Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je t'ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrées.
Je veux croire qu'il y a encore une chance, pour nous, d'être heureux ensemble.
Je veux mettre à profit l'occasion de parler au gouverneur.
J'aimerais pouvoir trouver comment faire pour que plus de gens visite mon site web.
J'aurais aimé pouvoir passer davantage de temps avec mon père avant qu'il ne meure.
J'aurais aimé pouvoir passer davantage de temps avec mon père avant qu'il ne décède.
Je me demande si vous pourriez me dire s'il y a une poste dans ce quartier.
Je me demande si un être humain peut s'en sortir avec seulement deux heures de sommeil par nuit.
Je ne t'aurais pas demandé de venir si ce n'était pas absolument nécessaire.
Je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien y écrire.
Je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien écrire dessus.
J'ai déjà vingt ans et je n'ai aucune idée de ce que je veux faire de ma vie.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Noël.
Je suis heureux que tu aies pu être avec tes parents le jour de Noël.
Je suis sûr d'avoir rencontré cet homme quelque part mais je ne me souviens plus qui c'est.
Je suis sûre d'avoir rencontré cet homme quelque part mais je ne me souviens plus qui c'est.
J'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en vous attendant.
J'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en t'attendant.
Je suis revenu chez moi depuis une semaine, mais je souffre toujours du décalage horaire.
Si je veux devenir un habitué, je dois travailler deux fois plus que les autres.
Si quelqu'un appelle pendant que je suis absent, dis-lui que je serai de retour à cinq heures.
Si quelqu'un appelle pendant que je suis absente, dites-lui que je serai de retour à cinq heures.
Si cet avion était détourné, bon Dieu, que feriez-vous ?
Si tu ne le fais pas maintenant, tu le regretteras toute ta vie.
Si vous écoutez sagement mes instructions, vous gagnerez du temps.
En toute probabilité, aucun langage n'est complètement dépourvu de mots d'emprunt.
En cas d'urgence médicale, souhaitez-vous que nous contactions quelqu'un ?
En cas d'urgence médicale, souhaites-tu que nous contactions quelqu'un ?
Aux États-Unis, les cartes de Noël avec des photos de famille sont très populaires.
Introduire des plantes étrangères, telles que les palmiers, peut endommager les écosystèmes.
Y a-t-il le moindre risque que vous ayez consommé la moindre quantité de la nourriture contaminée ?
Ce n'est pas avant d'avoir perdu la santé qu'on prend conscience de sa valeur.
Cela ne prend qu'environ quinze minutes d'aller d'ici à la gare à pied.
Je suis arrivé à Londres le matin du 9 février.
Ça prendra un peu de temps jusqu'à ce que nous ayons assez d'argent pour acheter un nouveau tracteur.
C'est clair qu'il y a un désaccord assez fort entre les deux.
Il est bien possible qu'il recouvre en fin de compte l'usage de ses jambes.
On ne devrait pas rire de cela et pourtant ils riaient.
Tu devrais prendre un parapluie, au cas où.
Beaucoup de gens qui entendent Tom parler français pensent qu'il est un locuteur natif.
La moralité est principalement une question de savoir combien on peut résister à la tentation.
La plupart des Américains ne semblent pas avoir d'objection à ce que je les appelle par leurs prénoms.
La plupart des endroits publiques ne sont tout simplement pas adaptés au personnes handicapées.
Mon tour de taille a récemment augmenté. J'imagine que c'est l'âge.
Ma femme et moi espérons partir pour une semaine pendant les vacances de Noël.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ne peux pas faire avec mon corps.
Personne ne va verser de larmes si ce vieux bâtiment est détruit.
Bien sûr que vous pouvez vous fier à moi. Vous ai-je déjà fourni un mauvais tuyau ?
Bien sûr que tu peux te fier à moi. T'ai-je déjà fourni un mauvais tuyau ?
Bien sûr que vous pouvez vous fier à moi. Vous ai-je déjà refilé un mauvais tuyau ?
Bien sûr que tu peux te fier à moi. T'ai-je déjà refilé un mauvais tuyau ?
Sur une échelle de 0 à 10, où 10 est la plus intense, pouvez-vous évaluer votre douleur ?
Sur une échelle de 0 à 10, où 10 est la plus intense, peux-tu évaluer ta douleur ?
Une chose dont j'ai toujours eu envie, c'est d'obtenir un travail correct près de chez moi.
Nos serveurs seront hors ligne le 20 octobre pour la maintenance prévue.
Le Portugal a dépénalisé la possession de drogues à usage personnel.
Les effets secondaires possibles incluent des troubles de la vision et un souffle court.
Il y a eu récemment des signaux indiquant que l'économie prend de la vigueur.
Des signaux récents indiquent que l'économie prend de la vigueur.
Elle lui recommanda de ne pas conduire trop vite mais il refusa de l'écouter.
Elle lui a recommandé de ne pas conduire trop vite mais il a refusé de l'écouter.
Elle prétend qu'elle ne sait rien de lui mais je ne la crois pas.
Elle a une bonne maîtrise de l'anglais bien qu'élevée au Japon.
Elle avait l'intention d'aller faire des emplettes avec sa mère, mais sa mère était occupée.
Elle a passé la majeure partie de sa dernière année au lycée accrochée à la drogue.
Être assis toute la journée en regardant un écran d'ordinateur est mauvais pour la santé.
Certaines fleurs fleurissent au printemps et d'autres en automne.
Quelques arbres dans notre coin ont été abattus par la tempête.
Certains avaient l'impression que les juges n'avaient pas choisi judicieusement.
Quelque chose dans son visage me rappelle vraiment un de mes anciens amoureux.
Désolé mais je dois me dépêcher, je n'ai pas le temps de rentrer dans les détails.
Le président est habituellement accompagné de sa femme quand il va à l'étranger.
Le président est d'ordinaire accompagné de son épouse lorsque il se rend à l'étranger.
Le conseil d'administration va discuter de la proposition mardi prochain.
Le maçon a calculé qu'il aurait besoin de 500 briques pour le mur.
Les immeubles sont petits en comparaison des gratte-ciel à New-York.
Le cambrioleur fut détecté par l'une des choses qu'il avait laissée sur place.
L'entreprise lui donna une montre en or en reconnaissance de ses services.
La conséquence d'une mauvaise traduction peut parfois être catastrophique.
Les incessantes guerres de frontières entre l'Angleterre et l'Écosse prirent fin.
L'ivrogne fit des remarques désobligeantes à l'égard des femmes du cercle.
L'ivrogne a fait des remarques désobligeantes à l'égard des femmes du cercle.
L'incendie était tel que les pompiers n'ont pas pu rentrer à l'intérieur de la maison.
Le brouillard estompa bientôt la silhouette d'un homme qui marchait devant lui.
Les sauveteurs ont cherché aux alentours dans l'espoir de trouver l'enfant.
Le restaurant où nous sommes allés n'était pas aussi cher que je le pensais.
La chute du marché boursier a obligé de nombreux retraités à retourner sur le marché du travail.
Il y a toujours tant de cadeaux non désirés dans la maison après Noël.
Il n'y a rien de pire que de faire quelque chose d'une manière nonchalante.
Il y avait des centaines de taxis à l'aéroport, tous en chasse après des clients.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
La partie n'aurait pas été annulée s'il n'avait pas plu aussi fortement.
C'est un problème difficile, et ce n'est facile pour personne de décider.
L'économie nationale croît à pas de géant, ces dernières années.
Pour lui rendre justice, il a fait de son mieux avec des ressources et des effectifs limités.
Tom et ses amis se sont assis autour du feu de camp et faisaient griller des guimauves.
Tom peut égrener les noms des capitales de tous les pays européens.
Tom pensait que Marie n'apprécierait pas sa fête, donc il ne l'invita pas.
Tom s’est fait retirer ses dents de sagesse par un dentiste de vingt-quatre ans.
Tom a été condamné pour conduite en état d'ivresse à deux reprises au cours des quatre dernières années.
Tom pêche à la truite environ cent mètres en aval d'ici.
Tom va devoir rester à l'hôpital trois semaines de plus.
Tom est le seul homme au monde qui est susceptible de battre ce record.
Tom dit qu'il ne savait pas que Mary voulait aller en Australie avec lui.
Tom était très malheureux de devoir passer Noël à l'hôpital.
Les gouvernements tyranniques incarcèrent fréquemment leurs opposants politiques.
Les gens très gros se dandinent quand ils marchent, bien que peu d'entre eux en prennent conscience.
Nous ne pouvons pas simplement tailler dans les salaires des gens sans les avertir.
Nous devons considérer le problème à la lumière des différences culturelles.
Vous pensiez à quoi en laissant les loyalistes dans le château ?
Ce que ce cercle est aujourd’hui est largement le fruit de l’effort de ces gens.
Comment était ta relation avec ton père quand tu étais enfant ?
Comment était votre relation avec votre père quand vous étiez enfant ?
Quand mon mari est mort, j'ai eu beaucoup de mal à garder le moral.
Quand on a dix-huit ans, on est majeur aux États-Unis d'Amérique.
Cela vous dérangerait-il de me donner un peu d'aide avec certains de mes problèmes?
Cela te dérangerait-il de me fournir un peu d'aide pour certains problèmes que je rencontre ?
Vous pouvez être certain que l'argent que vous verserez sera utilisé à bon escient.
Tu dois t'agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange.
Vous devez vous agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange.
«les scientifiques sont-ils sur le point de répliquer un être humain ?» «Loin de là.»
«Les scientifiques sont-ils sur le point de répliquer un être humain ?» «Loin s'en faut.»
« Je n'ai eu que deux petits copains. » « Oh, j'en ai deux en ce moment. »
Selon la météo, le typhon s'approche d'Okinawa.
Il est prévu d'augmenter l'importation de bœuf américain pour satisfaire la demande croissante.
Après quelques recherches sur Google, je suspecte que ce que vous dites n'est peut-être pas vrai.
Après avoir été diplômée de l'Université, elle est partie pour les États-Unis.
Après que nous aurons fini de creuser la tranchée, planter les fleurs sera facile.
Tout bien considéré, mon père a eu une vie heureuse.
Tout ce que tu as à faire c'est t'asseoir là et répondre aux questions du médecin.
De nous cinq, c'est sans aucun doute elle qui parle le plus de langues.
À cause de l'épais brouillard, nous pouvions à peine voir la route devant nous.
Les avocats de la société travaillent d'arrache-pied pour finaliser la fusion.
Peut-tu m'expliquer pourquoi pense-tu que ces lois ne sont désormais plus applicables ?
Pourriez-vous me rappeler de téléphoner à mon conseiller académique demain à 21 heures  ?
Pensez-vous qu'il me soit jamais possible d'être pris pour un locuteur natif ?
Ne vous inquiétez pas ! Même si je bois, ça n’altère pas ma capacité à conduire.
Par temps chaud, la sueur permet à l'homme de réguler la température de son corps.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés, la pauvreté et l'oppression.
Tout m'était passionnant lorsque j'ai visité l'Espagne pour la première fois.
Pardonnez-moi de vous interrompre, mais pourriez-vous ouvrir la fenêtre.
Père pris place au bout de la table et entama le bénédicité.
Descendez le long de cette route jusqu'au feu rouge, puis tournez à gauche.
S'il avait su ce qui était sur le point de se passer, il aurait modifié son plan.
T'es-tu déjà demandé ce qu'il aurait pu se passer si Tom n'avait pas été là ?
Vous êtes-vous déjà demandé ce qu'il aurait pu se passer si Tom n'avait pas été là ?
Avez-vous ressenti récemment une douleur ou une raideur inexpliquée au niveau du cou ?
As-tu ressenti récemment une douleur ou une raideur inexpliquée au niveau du cou ?
Il avait entendu des histoires merveilleuses de villes d'or et d'arbres d'argent.
Il est trop occupé à rêvasser pour projeter ce qu'il fera lorsqu'il sera vieux.
Il prend la plupart des décisions importantes, sinon toutes, pour sa société.
Il disait alors qu'il était occupé, mais qu'il serait libre le jour suivant.
Il se demanda combien de fois le soleil se lèverait avant que son salaire ne s'élève.
Son anglais n'est pas mauvais, sachant qu'il ne l'étudie que depuis deux ans.
Combien de fois dois-je te demander de mettre ton linge dans le panier ?
Combien de fois dois-je vous demander de mettre votre linge dans le panier ?
Combien de temps avez-vous consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?
Combien de temps as-tu consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?
Je ne peux pas t'empêcher de révéler mes secrets. Cependant, je te demande de ne pas les faire.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que cette tentative s'est révélée être un échec.
Je n'aime pas apprendre aux enfants à nager quand leurs parents sont à côté.
Je ne veux pas passer davantage de temps que nécessaire à nettoyer la maison.
J'ai enfin les moyens nécessaires pour acheter le genre de voiture que j'ai toujours voulu.
J'avais un emploi à temps partiel comme femme de chambre dans un hôtel, mais je n'aimais pas beaucoup ça.
J'ai un nouveau petit ami mais mon ex ne le sait pas encore.
J'ai toutes ces pommes à porter, sans compter ce sac de pommes de terre.
J'ai toujours donné à manger à mon chien la nourriture canine qui se présente dans le grand sac vert.
Je me précipitai à la gare pour constater que le train était déjà parti.
J'aime les films Terminator parce que les effets spéciaux sont fantastiques.
Je dois cacher ces cadeaux de Noël là où Tom ne peut pas les trouver.
Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.
Je suppose que tu veux me demander pourquoi je ne suis pas allé à ta fête hier soir.
J'ai utilisé la cuillère que Tom m'a offerte à Noël dernier pour servir le pudding.
Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais quoi employer comme appât.
Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais qu'employer comme appât.
Je veux me remettre à faire ce que je faisais avant que tu m'interrompes.
Je veux me remettre à faire ce que je faisais avant que vous m'interrompiez.
Je veux faire du volontariat pour expier tout ce que j'ai fait.
Je me demande si un être humain peut s'en sortir avec seulement deux heures de sommeil par nuit.
J'aimerais tout expliquer mais je ne pense pas que nous ayons suffisamment de temps.
J'aimerais tout expliquer mais je ne pense pas que nous disposions de suffisamment de temps.
J'aimerais te remercier de m'avoir aidé à traduire le rapport en français.
Je suis pourtant physionomiste, d'ordinaire, mais je ne l'ai pas du tout reconnu.
J'ai quelque chose d'intéressant à te conter que tu pourrais trouver surprenant.
J'ai quelque chose d'intéressant à vous conter que vous pourriez trouver surprenant.
Si le spaghetti colle lorsque vous le jetez contre le mur, c'est cuit.
Si tu pouvais vivre n'importe où dans le monde, où voudrais-tu vivre ?
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l'énergie dont il a besoin.
Quand on voyage en Shinkansen, Nagoya ne parait pas très éloignée de Tokyo.
Si vous cachez des informations, il pourrait y avoir de graves conséquences.
En jugeant son travail, nous devons prendre en compte son manque d'expérience.
Dans la ville, de grandes quantités d'ordures sont produites chaque jour.
En ébénisterie nous classons les bois en dur, tendre, et exotique.
Vous connaissez en effet beaucoup de choses, mais vous n'êtes pas apte à les enseigner.
Introduire des idées démocratiques dans ce pays sera un long processus.
Il faut une certaine pratique pour parvenir à marcher avec des échasses.
C'est au cours de la période glaciaire que le tigre à dents de sabre s'est éteint.
Cela fait 6 ans exactement que je suis allé en Nouvelle-Zélande pour la première fois.
Il pleuvait quand nous sommes partis, mais quand nous sommes arrivés, il y avait du soleil.
L'industrialisation a fait subir au Japon un changement radical.
Les enfants se lèvent tôt le matin pour ouvrir leurs cadeaux à Noël.
Les imprimantes laser sont généralement meilleur marché à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.
Mary a remonté sa jupe jusqu'à mi-cuisse et a plongé ses orteils dans l'eau.
Mary était assise au bord de la piscine, ses jambes nues trempant dans l'eau.
Le moustique est peut-être l'un des animaux les plus dangereux au monde.
Monsieur Jackson est à l'hôpital, de ce fait, je ferai cours à sa classe aujourd'hui.
Ma mère rend visite au dentiste tous les deux jours pour faire réparer ses dents.
Le même jour, Apollo 11 se posait avec succès sur la surface de la Lune.
Ils se sont succédé un roi après l'autre sur le trône pendant ces quelques années.
Les gens faisaient la file autour du pâté de maisons en attendant que le théâtre ouvre.
Les gens faisaient la queue autour du pâté de maisons en attendant que le théâtre ouvre.
Les mesures préventives sont beaucoup plus efficaces que le traitement lui-même.
Tom ne peut probablement pas y aller parce qu'il n'a pas d'argent.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas y aller est qu'il n'a pas d'argent.
Dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupé est une excuse bidon.
Dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupée est une excuse bidon.
Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupée est une excuse bidon.
Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupées est une excuse bidon.
Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupés est une excuse bidon.
Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé est une excuse bidon.
Constatant qu'il est déjà 8 heures, je pense que tu devrais partir bientôt pour l'école.
Elle ajouta, après réflexion, qu'elle allait faire des courses.
Elle s'adresse toujours à lui d'une voix forte parce qu'il est dur d'oreille.
Elle partagea le gâteau en six morceaux et en donna un à chaque enfant.
Elle lui tendit sa veste puis ouvrit la porte et lui demanda de partir.
Elle lui a tendu sa veste puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir.
Elle épargne son argent dans l'optique de faire un voyage autour du monde.
Elle l'a convaincu de le faire même si elle savait que ce n'était pas une bonne idée.
Elle le convainquit de le faire, bien qu'elle sût que ce n'était pas une bonne idée.
Certains élèves ont décoré la classe avec des décorations de Noël.
Certaines personnes pensent qu'il y a bien trop d'avocats dans ce pays.
J'ai parfois l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
Grace à son conseil, nous avons pu terminer plus tôt que prévu.
Le taureau est plus fort que le toréador, mais il perd quasiment à chaque fois.
On a fait attendre les clients dehors sous la pluie pendant de nombreuses heures.
La fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs.
La population de l'Allemagne fait moins de la moitié de celle des États-Unis.
Le programmeur est en train de réparer un problème technique avec le serveur.
Leur mariage a récemment souffert à cause de difficultés financières.
Il y a quelques sons, en ce monde, plus mélodieux que le rire d'un bébé.
Il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'en fait pas partie.
Il faut que le gouvernement local aide d'urgence les sans abri.
On dit que le liquide amniotique est à peu près de la même composition que l'eau de mer.
Ce n'est pas la première fois qu'il neige à Boston le jour de Noël.
Aujourd'hui, ma femme et moi célébrons notre vingtième anniversaire de mariage.
Thomas obtenait une fois et demie son salaire lorsqu'il travaillait au-delà de son heure de départ habituelle.
Tom a plein de choses à faire ce matin avant de quitter la maison.
Tom savait qu'il y avait quelque chose dans la boîte mais ne savait pas quoi.
Tom retira les draps du lit et les mit à la machine à laver.
Tom aurait pris la même décision que moi s'il avait été à ma place.
Quel genre de question est-ce là ? Espérez-vous vraiment que je réponde à ça ?
Quel est ce morceau ? Je l'ai déjà entendu quelque part mais le titre ne me revient pas.
Lorsque j'inspire profondément, une douleur me lance le long du côté droit de mon dos.
En nourrissant mon chien, je remarquai que le portail avait été laissé ouvert.
En nourrissant mon chien, j'ai remarqué que le portail avait été laissé ouvert.
Alors que j'attendais le tram, j'ai assisté à un accident.
Pourquoi ne pas nous faire une faveur et retourner d'où vous venez ?
Est-ce que ça te dérangerait de pas parler de ta chirurgie maintenant, j'essaie de manger.
Écrit en des termes techniques, ce livre est très difficile à comprendre.
Il est improbable que tu trouves ce mot dans un dictionnaire aussi petit.
Il est improbable que vous trouviez ce mot dans un dictionnaire aussi petit.
Vous pourriez au moins faire semblant d'être intéressé par ce dont je parle.
Tu sais aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Tu devrais demander conseil à un pharmacien avant de prendre ce médicament.
Tu devrais demander conseil à un médecin avant de prendre ce médicament.
Tu ne devrais pas étudier toute la journée. Tu devrais sortir et t'amuser.
Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui va sans doute se produire ensuite.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui va sans doute se produire ensuite.
Une taxe sur la consommation de 5 % est prélevée sur les achats de la plupart des biens et services.
Un teckel est un chien originaire d'Allemagne avec un très long corps et de courtes pattes.
Un alcoolique, c'est quelqu'un que vous n'aimez pas et qui boit autant que vous.
Quelques mois plus tard, ils retournent vers leurs sites de reproduction dans l'Arctique.
Un carré est toujours un rectangle, mais généralement un rectangle n'est pas un carré.
Après avoir passé trois semaines à chercher un travail, il en trouva un bien payé.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe de l'Ouest.
À part quelques déboires initiaux, le projet avance bien.
Dès que je peux en avoir l'occasion, j'aiderai ta mère à peindre la clôture.
Dès que je peux en avoir l'occasion, j'aiderai votre mère à peindre la clôture.
Aussitôt qu'il eut obtenu son diplôme, il alla travailler dans le grand magasin de son père.
Comme vous pouvez voir, je n'ai pas procédé au nettoyage de la maison depuis un certain temps.
Les ordinateurs peuvent faire un travail très compliqué en une fraction de seconde.
Ne m'as-tu pas dit hier que toi et ton petit ami aviez rompu ?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous et votre petit ami aviez rompu ?
As-tu envie d'aller faire un tour dans la campagne pour le week-end ?
Trouvez-vous que votre humeur change fréquemment sur de courtes périodes ?
Trouves-tu que ton humeur change fréquemment sur de courtes périodes de temps ?
Y a-t-il pays qui attise davantage le patriotisme que les États-Unis d'Amérique ?
Même si je connais un peu de français, je pense que nous devrions parler anglais.
Tout le monde, aussi privilégié soit-il, rencontre des épreuves et des tribulations.
La liberté est si importante que nous n'insisterons jamais assez sur son importance.
La liberté est si fondamentale que nous ne saurions en exagérer l'importance.
Ayant été convaincu de meurtre, il fut condamné à la prison à vie.
Il est instituteur, alors il sait comment s'y prendre avec les enfants.
Il décrit les gens et les choses qu'il avait vues pendant son voyage.
Il incitait un jeune homme innocent à se joindre à lui dans son affaire douteuse.
Il faisait un discours mais il s'interrompit lorsqu'il entendit un bruit étrange.
Il était la dernière personne que je m'attendais à voir pendant mon séjour en Amérique.
Les maisons de bois brûlent plus facilement que les maisons de pierre.
J'ai toujours aimé écouter de la musique classique quand j'ai un peu de temps libre.
Je ne pense pas que beaucoup de gens peuvent dire qu'ils sont contents de leur salaire.
Je n'ai pas l'intention de le répéter à nouveau, alors s'il te plaît, écoute bien.
Je me sens comme un enfant qui se rend brusquement compte que le Père Noël n'existe pas.
J'ai finalement cédé et acheté le jeu que mon fils me demandait.
Je n'ai plus de nouvelles de lui depuis. Je me demande ce qu'il devient.
Je viens d'apprendre que Tom et Marie reviennent à Boston pour Noël.
Je savais que Tom ne serait pas capable d'apprendre assez de français en seulement trois semaines.
J'aime mettre un glaçon dans mon café, parce que c'est généralement trop chaud.
Je réalisai que même si je voulais manger, je n'en avais pas le temps.
J'ai réalisé que même si je voulais manger, je n'en avais pas le temps.
Je réalisai que même si je voulais manger, je ne disposais pas de suffisamment de temps.
Je pense que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne pense pas que ce soit le cas.
Je pense qu'il est temps que je commence à prendre mes responsabilités au sérieux.
J'allais parcourir une dernière fois les notes mais il n'y eut pas le temps.
J'avais presque dix ans lorsque mes parents m'offrirent une boîte de chimiste pour Noël.
J'avais neuf ans lorsque je demandai à ma mère si le Père Noël existait vraiment.
J'étais en train d'essayer de lui dire ce qui était réellement arrivé, mais il m'interrompit brutalement.
Je ne me marierai pas cette année. En fait, peut-être ne me marierai-je jamais.
Je serais reconnaissant si tu pouvais jeter un œil lorsque tu as du temps un de ces quatre.
Je serais reconnaissante si tu pouvais jeter un œil lorsque tu as du temps un de ces quatre.
Je serais reconnaissant si vous pouviez jeter un œil lorsque vous avez du temps un de ces quatre.
Je serais reconnaissante si vous pouviez jeter un œil lorsque vous avez du temps un de ces quatre.
Je voudrais savoir combien a coûté le repas car j'aimerais payer ma part.
J'aimerais savoir quand tu as l'intention de me rendre les ciseaux que je t'ai prêtés.
Je préférerais n'enrôler des gens que pour traduire dans leur langue maternelle.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour faire en sorte que vos enfants soient en sécurité.
Je le proposerai comme président, que ça te plaise ou non.
Je me réjouis d'entendre que votre sœur est hors de danger après son opération.
Je suis heureux d'entendre que ta sœur est hors de danger après son opération.
Je ne vais pas à la bibliothèque, mais je peux vous emmener jusqu'à la gare.
Je ne suis pas sûr d'avoir le temps de ranger ma chambre avant de partir à l'école.
Je ne suis pas sûre d'avoir le temps de ranger ma chambre avant de partir à l'école.
Ça m'étonne que Tom ne sache pas chanter au moins une chanson en français.
J'ai tellement foiré les choses que je voudrais me blottir dans un trou.
J'ai mieux à faire que d'être assis là à écouter tes ragots.
Fût-il resté chez lui ce jour-là, il n'aurait pas connu le désastre.
S'il n'y avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents.
Si vous acceptez d'en commander 3000, nous vous faisons une remise de trois pour cent.
Si tu modifies le plan, tu dois informer les membres de l'équipe des changements.
Au Massachusetts, les hommes n'ont pas le droit de se marier avec la grand-mère de leur épouse.
Dans le Massachusetts, un homme n'a pas le droit d'épouser la grand-mère de sa femme.
Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laisses-tu pas simplement tomber ?
Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laissez-vous pas simplement tomber ?
Ce n'était que quand j'ai moi-même eu un bébé que j'ai su ce que l'amour maternel représente.
Ce n'est qu'après avoir quitté l'école que je me rendis compte de l'importance des études.
C'était un jour tellement délicieux que tout le monde se sentait heureux et joyeux.
Ça ne fait pas une grosse différence que tu y ailles en taxi ou à pied.
Il fait un peu frisquet mais ça ne vaut sans doute pas la peine de mettre déjà le chauffage en marche.
C'est un petit appartement bruyant mais c'est où je vis et je l'appelle 'maison'.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra ma suite lorsque je prendrai ma retraite.
Ce n'est pas parce que quelque chose est plus cher que c'est forcément mieux.
Bien des choses que Pizarre avait entendues au sujet du trésor des Incas étaient vraies.
Beaucoup de gens perdront leur emploi à cause de la dépression dans l'industrie automobile.
De nombreuses personnes vont perdre leur emploi en raison de la baisse d'activité dans l'industrie automobile.
Marie a dit à Tom d'y aller doucement sur la glace s'il ne voulait pas grossir.
Les cinémas perdent de plus en plus de revenu à cause du piratage Internet.
Mon père n'était pas moins affectueux et tendre avec moi que ne l'était ma mère.
Mon intervention en ta faveur est la seule raison pour laquelle tu as encore un emploi.
Ma mère me dit d'aller me coucher à dix heures quand j'ai école le lendemain.
Ma moitié travaille dans une école de langues et adore vraiment ça.
À l’annonce de la naissance de son premier enfant, il sauta de joie.
Le dix du mois prochain, il y a vingt ans qu'ils seront mariés.
Nos parents ont pris soin de nous et maintenant c'est à notre tour de prendre soin d'eux.
Elle lui recommanda de ne pas acheter de voiture d'occasion, mais il ne suivit pas ses conseils.
Elle lui a recommandé de ne pas acheter de voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi ses conseils.
Elle lui a conseillé d'aller à l'hôpital, mais il n'a pas suivi son conseil.
Elle lui a recommandé d'arrêter de prendre ce médicament mais il avait le sentiment qu'il en avait besoin.
Elle lui recommanda d'arrêter de prendre ce médicament mais il avait le sentiment qu'il en avait besoin.
Elle rêva qu'un prince venait sur un cheval blanc pour l'emmener.
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne pense pas qu'elle aurait pu le frapper.
Elle consacre beaucoup de temps à aider ses enfants à apprendre à gérer l'argent.
Elle a pratiqué le piano pendant un an et peut y jouer un peu.
Puisqu'il n'arrivait pas à résoudre le problème de cette façon, il en essaya une autre.
Puisque tu n'as rien à voir avec cette affaire, tu ne dois pas te faire de souci.
Étant donné que vous n'avez rien à voir avec cette affaire, vous ne devez pas vous faire de souci.
Merci pour tout ce que vous avez fait pour rendre si mémorable cette journée spéciale pour moi.
C'était peut-être vrai lorsque vous étiez enfant, mais ce n'est plus le cas.
Les États-unis ont déjà un quart de la population mondiale des prisons.
Les roues arrière de ce tracteur ont des roulements à bille de la taille de mon poing.
Ce fruit est similaire à une orange par sa forme et à un ananas par son goût.
La partie n'aurait pas été annulée s'il n'avait pas plu aussi fortement.
En raison d'un épais brouillard il nous était impossible de voir devant nous.
Au moment où elle entendit la nouvelle de la mort de son fils, elle éclata en sanglots.
Le soleil de midi tape sur le court de tennis avec une clarté éblouissante.
Le nombre de cas de coqueluche est en hausse ces dernières années.
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non tu as fait de ton mieux.
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non vous avez fait de votre mieux.
La police compara les empreintes digitales sur l'arme avec celles sur la porte.
La police a comparé les empreintes digitales sur l'arme avec celles sur la porte.
La police est à la recherche des biens volés depuis près d'un mois.
La population de la Chine est environ huit fois plus importante que celle du Japon.
La hausse des prix de l'immobilier lui a permis de vendre sa maison en faisant un gros profit.
La guerre entre les deux pays s'est terminé par de lourdes pertes dans les deux camps.
Il y a une rumeur que les radicaux complotent contre le gouvernement.
Il faut de manière urgente que davantage de gens donnent leur temps et leur argent.
Quelque chose dans cette maison l'a fait s'arrêter et l'examiner de nouveau.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé avant la fin de la semaine.
Cette lampe fluorescente commence à clignoter. Il va falloir la remplacer.
C'est ce qui arrive lorsque vous ne prêtez pas attention à ce que vous faites.
C'est ce qui arrive lorsque tu ne prêtes pas attention à ce que tu fais.
Tom fit de son mieux, mais n'était toujours pas capable de valider la matière.
Tom n'avait pas assez d'expérience dans ce genre de problème.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston mais a son numéro de téléphone.
Tom a été condamné pour conduite en état d'ivresse à deux reprises au cours des quatre dernières années.
Tom savait où se trouvait Mary, mais il ne révéla pas à la police où elle était.
Tom savait où se trouvait Mary, mais il ne le révéla pas à la police.
Tom a promis à sa mère qu'il l'aiderait à décorer le sapin de Noël.
Tom a dit qu'il ne pensait pas que Marie voulait être dans l'équipe de basket.
Tom semblait sincèrement surpris quand je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Tom pense qu'il est la seule personne dans la ville qui peut jouer de la cornemuse.
Tom pensait que Mary était en Australie, alors qu'elle était en Nouvelle-Zélande.
Nous apprenons par expérience que les hommes n'apprennent jamais rien par expérience.
Nous avons emménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne sommes pas encore installés.
Ce qui est important lorsqu'on rédige un essai est de mettre ses idées au clair.
Qu'est-ce qui te fait penser que Tom aurait pu envisager ne serait-ce qu'une seconde de sortir avec Marie ?
En sortant de prison, je n'avais aucune intention de commettre d'autres crimes.
Lorsque je parle à un occidental, je dois changer de vitesse mentale, pour ainsi dire.
Alors que je me promenais sur la plage ce matin, j'ai trouvé cette bouteille.
Quand il s'agit de prises de bec matrimoniales, il y a habituellement deux versions des faits.
Quand avez-vous fêté Noël pour la dernière fois avec toute votre famille ?
Quand as-tu fêté Noël pour la dernière fois avec toute ta famille ?
Pendant qu'ils étaient partis en vacances, leurs voisins se sont occupés du chien.
On peut facilement juger de la maturité d'une banane sur la couleur de sa peau.
On peut facilement juger de la maturité d'une banane d'après la couleur de sa peau.
Tu ne peux pas paresser comme ça alors que tout le monde est si occupé.
Tu as oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau, vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau, vendredi dernier.
On a souvent besoin de plus de temps pour quelque chose qu'on ne l'avait pensé.
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui ne se plaigne jamais de la nourriture ici.
« Où es-tu allé ? » « Je suis allé à la gare saluer le départ d’un ami. »
Une voiture que vous ne sortiriez jamais du garage ne vous serait d'aucune valeur.
Un membre du personnel de bord a été secouru des débris de l'avion de ligne.
Il y a bien longtemps, quand j'étais jeune, j'écrivais dans mon journal tous les jours.
Beaucoup de gens vont vous dire que vous n'auriez pas dû faire ça.
Beaucoup de gens vont te dire que tu n'aurais pas dû faire ça.
Un taux hypothécaire de six pour cent devient la moyenne actuelle de l'industrie.
Un pic est un outil à long manche utilisé pour entamer les surfaces de sol dur.
Après mon mariage, mon japonais était meilleur et je le comprenais mieux.
Penses-tu sérieusement à poursuivre une carrière de pilote de course automobile ?
À Noël il a fait des pieds et des mains pour m'acheter une maquette d'avion réellement jolie.
Pouvez-vous nous parler de votre expérience dans le développement de matériel technique ?
La civilisation est la multiplication sans fin de besoins non nécessaires.
Les conditions de résiliation de l'accord sont listées à la dernière page.
Les données peuvent être transmises de l'ordinateur principal à votre propre ordinateur, et vice versa.
Même après avoir mangé trois bols de céréales au petit-déjeuner, j'ai encore faim.
Tout le monde dans la voiture déclara qu'il voulait sortir et étirer ses jambes.
Tout le monde dans la voiture a dit qu'il voulait sortir et étirer ses jambes.
Tout ce qui se trouvait sur la table commença à s'entrechoquer quand le tremblement de Terre arriva.
La peur de l'échec empêche beaucoup de gens d'atteindre leur plein potentiel.
Pour quelqu'un qui est censé être expert, vous ne semblez pas en savoir long.
Frédéric Chopin a écrit sa première œuvre à 7 ans.
À partir d'après-demain tout sera complètement différent.
Complet pour la nuit, l'hôtel dut refuser des arrivées tardives.
Mon retour en Afrique du Sud a fait remonter à la surface des souvenirs pénibles.
As-tu déjà tellement voulu quelque chose que tu étais prêt à faire n'importe quoi pour l'obtenir ?
Avez-vous jamais tellement voulu quelque chose que vous auriez fait n'importe quoi pour l'avoir ?
Il décida de donner à manger à son chien le lapin qu'il avait tiré plus tôt ce jour-là.
Il vivait à Nagano depuis sept ans lorsque sa sœur est née.
Il vivait à Nagano depuis sept ans quand sa sœur est née.
Il s'est enfui avec la femme de son meilleur ami et on n'a plus entendu parler de lui depuis.
Il a été élevé aux États-Unis mais le japonais est sa langue maternelle.
Il a été élevé aux États-Unis d'Amérique mais le japonais est sa langue natale.
Il ne le montrera jamais, mais je pense qu'au fond de lui-même, il est sérieusement inquiet.
Combien cela coûte-t-il en plus de laisser la voiture de location à un autre endroit ?
Les êtres humains se distinguent des autres animaux en ce qu'ils peuvent parler et rire.
Je lui ai aussi donné un petit quelque chose comme cadeau de Noël l'autre jour.
Je suis arrivé au stade à 16 h 00, mais le match avait déjà commencé.
Je peux vous donner une copie du rapport, mais je ne peux pas en garantir l'exactitude.
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.
Je peux supporter une maison en désordre, mais je ne l'aime pas si elle est sale.
Je ne peux pas prendre de décision sur-le-champ. Je vais d'abord devoir parler à mon patron.
Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je t'ai vu aussi excité à propos de quelque chose.
Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je t'ai vue aussi excitée à propos de quelque chose.
Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je vous ai vus aussi excités à propos de quelque chose.
Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je vous ai vues aussi excitées à propos de quelque chose.
Je n'ai pas beaucoup dormi cette nuit, du coup j'ai somnolé toute la journée.
Je ne savais pas que tu étais malade, donc je ne t'ai pas rendu visite à l'hôpital.
Je n'ai pas de chance, je ne joue donc pas au pachinko et je n'achète pas de billets de loterie.
Je ne sais pas si je parle assez bien français pour pouvoir expliquer ceci correctement.
Je n'ai pas l'intention de divorcer d'avec toi à moins que tu ne me donnes une raison valable.
En général, je ne prends pas de petit déjeuner parce que je préfère dormir aussi longtemps que possible.
Je ne veux pas vivre dans un pays qui ne veut pas défendre mes droits.
Je savais que je n'aurais pas dû remettre mes devoirs jusqu'à la dernière minute.
J'ai appris à conduire quand j'avais 18 ans et j'ai eu mon permis.
Je n'ai jamais imaginé que nous n'arriverions pas à la maison avant que la tempête ne frappe.
Je pense qu'il est hautement improbable que tu sois en mesure de faire ça tout seul.
Je pense qu'il est hautement improbable que vous soyez en mesure de faire ça tout seul.
Je pense qu'il est tout naturel qu'elle refuse son offre.
Je pensais que les choses allaient s'améliorer mais en fait elles ne font qu'empirer.
J'avais prévu d'aller à la plage aujourd'hui, mais il a commencé à pleuvoir.
J'étais le seul à la réunion qui ne pensait pas que c'était une bonne idée.
J'étais le seul à la réunion à ne pas penser que c'était une bonne idée.
Je viendrai mercredi soir à moins que tu ne dises le contraire.
Je souhaiterais que tu me dises ce que je me dois de faire dans cette situation difficile.
J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce qui s'est produit, aujourd'hui, à l'école.
J'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce qui s'est produit, aujourd'hui, à l'école.
Je croise les doigts pour que tout aille bien pour toi aujourd'hui.
Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de déterminer qui a pénétré notre système.
Je n'ai jamais été le genre de personne qui se plaint de choses de ce genre.
Si j'avais été à ce restaurant hier soir, j'aurais mangé un steak.
Si l'on savait ce que l'on faisait, ça ne s'appellerait pas de la recherche, non ?
Au lieu de manger des légumes, il les passe au mixeur et les boit.
Il est temps que nos enfants apprennent le vrai sens de Noël.
La direction a caché le véritable état financier de l'entreprise à ses salariés.
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer dehors.
L'argent n'est pas tout, mais si tu n'as pas d'argent, tu ne peux rien faire.
L'argent n'est pas tout, mais si t'as pas d'argent, tu ne peux rien faire.
L'argent n'est pas tout, mais si vous n'avez pas d'argent, vous ne pouvez rien faire.
Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capable de finir cela en un jour.
Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capable de finir ça en un jour.
Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capables de finir cela en un jour.
Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capables de finir ça en un jour.
Tu auras beau essayer, tu ne seras pas capable de finir cela en un jour.
Tu auras beau essayer, tu ne seras pas capable de finir ça en un jour.
Notre magasin est ouvert tous les jours de l'année sauf Noël et le jour de l'An.
Plus de quatre millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
Personnellement, je pense que cela ne fait aucune différence, quiconque gagne l'élection.
Préparer une pièce pour la peinture est l'étape la plus importante du processus.
Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laisses-tu pas simplement tomber ?
Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laissez-vous pas simplement tomber ?
Ronald Reagan est né en 1911 en Illinois, dans la petite ville de Tampico.
Elle lui recommanda de ne pas employer trop de sel mais il refusa de l'écouter.
Elle lui a recommandé de ne pas employer trop de sel mais il a refusé de l'écouter.
Elle nia l'avoir rencontré bien que nous les eûmes vus se parler l'un à l'autre.
Elle a nié l'avoir rencontré alors que nous les avons vus discuter l'un avec l'autre.
Elle était occupée à tricoter. Pendant ce temps, il faisait une sieste à côté du feu.
Le sommeil est important pour perdre du poids et pour maintenir un poids sain.
Sa fierté était telle qu'il ne put se résoudre à ignorer l'insulte.
Les adolescents sont souvent embarrassés d'être vus en public avec leurs parents.
Grâce à ce livre, j'ai appris des choses intéressantes sur cet insecte.
Les États-Unis d'Amérique ont officiellement mis un terme aux sanctions économiques à l'encontre de la Birmanie.
Les frères Wright réussirent à faire voler un avion mû par un moteur.
Le garçon était sur le point de se noyer quand son père est venu à son secours.
Le président est associé à l'organisation depuis dix ans.
La présidente est associée à l'organisation depuis dix ans.
La société a demandé à la banque de lui prêter de l'argent pour acheter de nouvelles machines.
L'entreprise a émis des actions et est entrée en bourse en 1990.
La mort d'un homme est une tragédie, la mort d'un million d'hommes, une statistique.
L'économie ne s'est pas encore complètement remise de la crise financière.
Le train de fret a été retenu près d'une demi-heure à cause de l'épais brouillard.
Le défenseur pria le juge de prendre en considération l'âge de l'accusé.
Moins une plante a de valeur, plus rapide et splendide est sa croissance.
La seule manière de le maîtriser est de le laisser penser qu'il obtient ce qu'il désire.
Le capitaine du navire ordonna à l'opérateur radio d'envoyer un signal de détresse.
J'ai eu la chair de poule en voyant le mille-pattes sur le mur.
Le chirurgien qui a opéré Tom est très expérimenté et hautement réputé.
L'équipe s'entraîna dur, car le championnat national était en danger.
Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais américain.
Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais étatsunien.
De nombreuses différences culturelles subsistent entre l'Allemagne de l'Ouest et l'Allemagne de l'Est.
Il faut d'urgence une nouvelle approche pour traiter ce problème.
Tom et Marie ont essayé de trouver une solution au problème.
Tom et Mary se sont assis à la table, l'un à côté de l'autre, dans la salle de conférence.
Tom et Mary s’assirent l'un à côté de l'autre à la table dans la salle de conférence.
Tom donne certainement l'impression qu'il ne sait pas ce qu'il est en train de faire.
Tom ne se lève pas toujours tôt, mais il le fait toujours avant Marie.
Tom n'a plus besoin de savon. Mary lui en a donné assez pour toute une vie.
Tom a donné à Marie un peu d'argent pour l'aider à acheter un cadeau de Noël à sa mère.
Tom fait des allergies alimentaires, alors il doit faire attention à ce qu'il mange.
Tom espère que Mary sait qu'elle doit faire tout ce que John lui a dit.
Tom prévoit d'organiser une fête de Noël chez lui la veille de Noël.
Tom entra dans l'ascenseur et appuya sur le bouton du troisième étage.
Tom se demanda quand Mary avait acheté le lait qui était dans le réfrigérateur.
Trop de quelque chose, c'est mauvais, mais trop de whisky, c'est à peine suffisant.
Essaie de ne pas passer tant de temps à te plaindre de choses que tu ne peux pas changer.
Essaye de ne pas passer tant de temps à te plaindre de choses que tu ne peux pas changer.
Essayez de ne pas passer tant de temps à vous plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
Nous pouvons soit aller à la plage soit aller faire de l'alpinisme. Nous ne pouvons pas faire les deux.
Nous traversâmes village après village jusqu'à ce que nous atteignîmes notre destination.
Nous avons trois enfants adoptés. Les deux plus jeunes sont frères biologiques.
Nous étions, à ce moment-là, en train de parler de quelque chose, mais je ne me souviens pas de quoi.
Ce qui fait le plus mal, c'est que tu n'as pas senti que tu pouvais me dire la vérité.
Quel genre de personnes oublierait de ramasser ses enfants après l'école ?
Ce qui m'a le plus surpris c'est que j'étais le seul à me faire virer.
Lorsque j'étudiais à l'université, j'ai toujours passé des nuits blanches avant les examens.
Celui qui n'a qu'un marteau dans sa boîte à outils, voit tous les problèmes comme des clous.
Quand nous avons démarré cette affaire, aucun d'entre nous n'avait eu aucune expérience.
Avec la venue du printemps, tout revient progressivement à la vie.
Vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler à la police.
Vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler aux policiers.
Tu estimes peut-être que ton commentaire est anodin, je l'ai cependant trouvé très blessant.
Vous devriez visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses anciens temples et ses sanctuaires.
Tu devrais visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses anciens temples et ses sanctuaires.
Vous ne devriez pas partager trop d'informations privées sur les réseaux sociaux.
Votre rêve de devenir un joueur de baseball se réalisera, si vous persévérez.
« Détestes-tu Tom ? » « Je ne le déteste pas, mais je le trouve juste un peu étrange. »
« Est-ce que vous détestez Tom ? » « Je ne le déteste pas, mais je trouve simplement qu'il est un peu bizarre. »
« Combien de temps ça prend pour aller d'ici à ton école ? » « Environ 10 minutes à pied. »
Une somme d'argent considérable a été affectée à la défense nationale.
La force irradie d'un grand guerrier. Il n'a pas besoin de combattre à mort.
Tous les étudiants de l'université ont accès à sa bibliothèque.
Tout ce que vous avez à faire est d'écrire quelques phrases à propos de ce que vous avez fait hier.
Puis il chassa du temple les vaches, les moutons et tout le monde.
Êtes-vous prêt à faire une petite concession pour atteindre votre objectif ?
Enfant, j'avais pour habitude de m'allonger dans l'herbe et de regarder les nuages blancs.
Elle m'a acheté exprès un superbe avion miniature pour Noël.
Au début, j'avais des difficultés à comprendre les gens qui parlaient trop vite.
Comme ses parents sont morts quand il était jeune, c'est son oncle qui l'a élevé.
Prenez-vous actuellement des médicaments qui vous ont été prescrits par un psychiatre ?
Prends-tu actuellement des médicaments qui t'ont été prescrits par un psychiatre ?
Les médecins doivent être au fait des derniers progrès de la médecine.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, beaucoup de gens essayent d'arrêter de fumer.
Le budget du ménage est traditionnellement la principale source de conflit dans un couple.
Pour parler franchement, j'ai eu du mal à comprendre ce qu'il disait.
Il prétend être socialiste, et pourtant il a deux maisons et une Rolls Royce.
Il n'a pas vu le panneau stop et a presque percuté l'enfant traversant la route.
Il conduisit ses hommes et leurs chevaux sur des montagnes enneigées et au fond de chaudes vallées.
On trouve du sirop de maïs à haute teneur en fructose dans à peu près tout ce qu'on mange, de nos jours.
Sa perte de mémoire est un problème plus psychologique que physique.
Combien de fois dois-je te dire de ne pas manger de sucreries juste avant le dîner ?
Combien de fois dois-je vous dire de ne pas manger de sucreries juste avant le dîner ?
Les êtres humains, qu'ils en prennent conscience ou pas, recherchent continuellement le bonheur.
Je ne peux pas te dire tout ce qu'on m'a dit parce qu'on m'a dit de ne pas le faire.
Je ne pouvais pas dire de quelle couleur était sa chemise parce qu'il faisait trop sombre dehors.
Je ne dois pas étudier ce soir. Je pense que je regarderai la télévision un moment.
J'ignore quand j'aurai le temps d'achever de lire le reste de ce livre.
Je ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais je vais prendre un parapluie juste au cas où cela se confirmait.
Je ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais je vais prendre un parapluie avec moi, juste au cas où.
Je ne pense pas que nous puissions réellement dire que l'un est vrai et l'autre faux.
Je ne pense pas que nous puissions réellement dire que l'un est juste et l'autre mal.
J'ai eu un programme très chargé la semaine dernière, mais cette semaine, je suis relativement libre.
J'ai dû prendre le premier train, ce matin, afin d'arriver ici à temps.
Je n'ai pas encore rencontré quelqu'un avec qui je voudrais passer le reste de ma vie.
J'ai agrippé la corde aussi longtemps que j'ai pu, mais j'ai finalement dû la lâcher.
Je veux juste te faire savoir que je ne peux pas être présent à la réunion de cet après-midi.
Je veux juste vous faire savoir que je ne peux pas être présent à la réunion de cette après-midi.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je n'arrivais pas à m'y résoudre.
Je savais que Tom ne voulait pas le faire, mais je voulais quand même qu'il le fasse.
Je n'aurais jamais pensé qu'il serait aussi difficile de sélectionner une couleur pour peindre la cuisine.
Je ne mange que la viande d'animaux que j'ai moi-même tués et découpés.
Je pense qu'il est temps que j'arrête de l'autoriser à toujours agir à sa guise.
Je pense que tu n'auras guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.
Je pense que vous n'aurez guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.
Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvés.
Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvées.
Je voulais t'en informer, mais Tom m'a dit de ne rien dire.
Je voulais vous en informer, mais Tom m'a dit de ne rien dire.
J'allais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
J'étais surprise parce que mon mari avait en fait mangé un peu de notre gâteau de mariage.
J'aimerais passer seulement une journée sans qu'on me dise que j'ai besoin de grandir.
Si ce n'était pour le Soleil, aucun être vivant ne pourrait exister sur Terre.
Si elle avait été en vie, ma mère m'aurait aidé à ce moment-là.
Si cet accident s'était produit en ville, il aurait causé un désastre.
Si tu l'entendais parler français, tu le prendrais pour un Français.
Si vos sentiments sont toujours tels qu'ils étaient en avril, dites-le-moi tout de suite.
Il est essentiel que chaque enfant ait les mêmes opportunités d'éducation.
On dit que le secret d'une longue vie est d'avoir une raison de vivre.
Ça te semble peut-être une bonne idée, mais je pense que c'est un peu dangereux.
Il a fait très froid la nuit dernière, donc nous ne sommes pas sortis mais au contraire nous nous sommes cloitrés chez nous.
C'est fou, tous ces gens qui traversent la rue alors que le feu est rouge.
C'est lors de moments comme ceux-là que le caractère d'une personne transparaît.
C'est dans des moments comme ceux-là que le caractère d'une personne devient apparent.
Flanque juste ton vélo à l'arrière du camion et je te conduirai à la maison.
L'année dernière, je n'ai pas pu passer autant de temps que je le voulais avec mes enfants.
La vie, c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre.
Les expériences de la vie impriment des traces vivaces sur la plaque sensible de son esprit.
À l'hôtel, vérifiez où est la sortie de secours avant d'aller au lit.
Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde.
Ma grand-mère utilisait beaucoup sa machine à coudre quand elle était plus jeune.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce qu'elle est populaire ou semble intéressante.
Peu importe combien vous êtes occupé, je pense que vous devriez au moins lire le journal.
Le bruit est le plus sérieux problème pour ceux qui vivent autour des aéroports.
Il était une fois une jolie petite maison au fin fond du pays.
Une chose que tu devrais connaître à mon sujet, c'est que je suis obsédé par la ponctualité.
Les gens ne trouvent plus étrange que des hommes se laissent pousser les cheveux.
Veuillez ne pas oublier de timbrer les lettres que je vous ai données à poster.
Veuillez ne pas oublier d'apposer des timbres sur les lettres que je vous ai données à poster.
N'oublie pas, s'il te plait, de timbrer les lettres que je t'ai données à poster.
N'oublie pas, je te prie, d'apposer des timbres sur les lettres que je t'ai données à poster.
Veuillez adresser toute réclamation ou suggestion à l'adresse électronique suivante.
Elle lui a emprunté le livre il y a de nombreuses années et ne l'a toujours pas rendu.
À peine avait-elle commencé à lire le livre que quelqu'un frappa à la porte.
Elle a demandé à la personne à la réception de lui passer ce numéro.
Comme elle se rend chez le dentiste régulièrement, elle a rarement mal aux dents.
Elle se rend chez le dentiste régulièrement, donc elle a rarement des maux de dents.
Elle a été autorisée à aller à la discothèque à condition qu'elle soit de retour pour 10 heures.
Elle lui écrivit pour lui annoncer qu'elle ne pourrait pas venir en visite l'été prochain.
Elle lui a écrit pour lui annoncer qu'elle ne pourrait pas venir en visite l'été prochain.
Elle ne l'a à proprement parler pas du tout trouvé bien, mais elle n'a rien dit.
Les mormons ont proscrit la polygamie, mais certains partisans la pratiquent toujours.
Le garçon prétendait savoir lire, mais il tenait son livre à l'envers.
Le désaccord entre le syndicat et la direction pourrait mener à la grève.
Le chauffeur s'est arrêté et a ouvert la porte, mais personne n'est monté ou descendu du bus.
Le chauffeur s'est arrêté et a ouvert la porte, mais personne n'est monté ou descendu du bus.
Ça faisait deux heures que la famille dormait lorsque l'incendie se déclara.
On s'attend à ce que l'introduction de la nouvelle taxe affecte toute l'économie.
La maire pensa qu'il devrait enquêter sur la chute des recettes fiscales.
L'issue de l'élection à venir sera la plus difficile à prédire.
Les plans ne sont pas inscrits dans le marbre et peuvent être altérés, si c'est absolument nécessaire.
L'ornithorynque, un petit mammifère amphibie australien, est un animal très farouche.
La population de Tokyo est environ cinq fois plus importante que celle de notre ville.
La raison pour laquelle Tom n'est pas venu avec nous, c'est qu'il n'avait pas assez d'argent.
On pensait que la série de crimes avait été commise par le même homme.
La fée des dents enseigne aux enfants qu'ils peuvent monétiser des parties de leurs corps.
Le linge met trop de temps à sécher à cause de l'humidité de l'air.
Il y a un sentiment général selon lequel il faut faire quelque chose contre le chômage.
Cet audit financier comprend également une évaluation des actifs de la société.
Cette sorte de savoir spécialisé a très peu à voir avec la vie courante.
La pièce est très petite, à tel point qu'il n'est pas possible d'ajouter des meubles.
Bien que ce fût une nuit étouffante, elle est allée au lit avec toutes les fenêtres fermées.
Pour être un bon traducteur, je pense que Tom doit parfaire un peu plus ses compétences.
Pour autant que je sache, la cathédrale date du Moyen-Âge.
Tom n'a certainement rien fait qui mérite ce genre de punitions.
Tom ne veut pas d'un iPad. Il veut un portable qui accepte le Flash.
Tom a dit qu'il aimerait savoir pourquoi tu n'as pas fait ce que t'avais dit.
Le grand-père de Tom et celui de Mary ont combattu ensemble durant la seconde guerre mondiale.
Les blagues de Tom sont hilarantes et deviennent encore meilleures après qu'il ait bu quelques bières.
Nous devons envisager la possibilité que Tom était impliqué dans le vol.
Si une crise grave devait survenir, le gouvernement devrait agir rapidement.
Ce qu'il a dit hier n'est pas cohérent avec ce qu'il a dit la semaine dernière.
Quand j'étais petit, mon père me parlait souvent du Pavillon d'or.
Pourquoi est-ce que la pièce de cinq yens et la pièce de cinquante yens ont un trou au milieu ?
Est-ce que ça vous dérangerait de mettre un lien vers le site de notre entreprise sur votre page web ?
Tu peux raconter ce que tu veux, mais tu n'arriveras jamais à me convaincre.
Vous pouvez rester ici pour la nuit, mais vous devrez vous en aller au matin.
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui aime se lever tôt le matin.
Ton argument n'est pas plus convaincant que celui de mon entêté de père.
Un parallélogramme est un quadrilatère formé de deux paires de lignes parallèles.
Un sondage indique qu'une majorité écrasante est en faveur de la législation.
D'après le journal, il y a eu un grand tremblement de terre au Chili hier.
Après la mort de son mari, elle éleva les deux enfants toute seule.
N'es-tu pas celui qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble ?
N'es-tu pas celle qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble ?
Aussitôt que tu as terminé cela, j'aimerais que tu commences à préparer le dîner.
Alors que la date du mariage approchait, Tom a commencé à avoir des doutes.
Parce qu'une affaire urgente s'est présentée, il n'a pas été en mesure de se rendre au concert.
Papa a besoin de repos. Cela fait 3 heures qu'il travaille dans le jardin.
Jour après jour, le chien était assis en attendant son maître face à la station.
Des mesures drastiques doivent être prises afin de prévenir une plus grande propagation du virus.
L'endommagement de l'épiglotte est toujours une préoccupation lors de l'insertion d'une sonde endotrachéale.
D'un point de vue pratique, son plan présente de nombreuses lacunes.
Sans votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.
As-tu décidé de ce que tu allais offrir à Tom pour son anniversaire?
Il essaya de se conduire le plus bravement possible tandis qu'il était pris en otage.
Je n'arrive absolument pas à comprendre pourquoi tu as acheté cette voiture ridiculement chère.
Je ne voulais pas passer davantage de temps que nécessaire à cuisiner pour ma famille.
Je ne sais pas si on pourra aller à Boston pour Noël.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais habiter un temps chez mon ami.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais habiter un temps chez mon amie.
Je ne sais pas si c'est important pour vous mais c'est très important pour moi.
Je ne pense pas jamais avoir mangé quoi que ce fut que tu considérerais dégoûtant.
Je ne pense pas jamais avoir mangé quoi que ce fut que vous considéreriez dégoûtant.
Je ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais je vais prendre un parapluie avec moi, juste au cas où.
Je ne pense pas qu'on va pouvoir attraper le train que tu veux attraper.
Je ne pense pas que nous allons pouvoir attraper le train que vous souhaitez attraper.
J'ai mille dollars en chèques de voyage et cinq cents dollars en liquide.
Je viens d'apprendre que Tom et Marie reviennent en Australie pour Noël.
Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque veuille bien m'aider.
Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque soit disposé à m'aider.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'ai simplement pas eu assez de temps pour le faire.
J'ai remarqué que j'avais grandi lorsque j'ai commencé à suivre les conseils de mes parents.
J'ai promis à mes parents de leur rendre visite au moins une fois tous les trois mois.
Je pense qu'il est probable qu'aucun magasin ne vendrait ce modèle à ce prix.
J'ai bien compris à quel point tu veux aller à la fête, mais je ne peux pas te laisser partir.
J'ai pour habitude de manger deux ou trois œufs au petit déjeuner, au moins trois fois par semaine.
Je voudrais résumer le contenu de la présentation et en tirer une conclusion.
Je serai déjà diplômé de l'université quand vous rentrerez d'Amérique.
J'aimerais m'entretenir de la possibilité que vous veniez travailler pour notre société.
J'aimerais discuter de la possibilité que vous veniez travailler pour notre société.
J'aimerais m'entretenir de la possibilité que tu viennes travailler pour notre société.
J'aimerais discuter de la possibilité que tu viennes travailler pour notre société.
J'aimerais vous présenter le gentleman dont je vous ai parlé l'autre jour.
Si tout se passe comme prévu, je devrais être de retour à la maison demain soir.
Si mon mari trouve des tickets pour le concert, il vous en achètera aussi deux.
S'il y avait eu 1 000 yens de plus, il aurait pris 10 000 yens en tout.
Si tu te souciais vraiment de ta copine, tu respecterais ses sentiments.
Ce fut une victoire pour le pays entier lorsqu'il eut fini premier de la course.
Ça aurait été sympa si Tom avait écouté ce que je disais plus attentivement.
C'est dur à croire que Tom n'était pas conscient que Mary était amoureuse de lui.
Il est improbable que j'aie le temps de finir ce projet avant la semaine prochaine.
La population du Japon est plus grande que celles de la France et de la Grande-Bretagne réunies.
À en juger par l'aspect du ciel, il se pourrait bien que nous ayons une averse avant la tombée de la nuit.
Je ne devrais peut-être pas te le dire, mais je suis vraiment fasciné par ta beauté.
Mon père s'enorgueillit du fait qu'il n'a jamais été impliqué dans un accident de la circulation.
Mon ami a quitté sa petite copine et maintenant il veut sortir avec moi.
Mon professeur m'a dit que j'aurais dû passer davantage de temps à préparer mon exposé.
S'il vous plait demandez à la secrétaire de stocker les fournitures de bureau à la réserve.
La pluie a causé de gros dégâts à la récolte, plutôt qu'elle lui a fait quoi que ce soit de bien.
Elle lui recommanda de réduire sa consommation de tabac mais il pensa qu'il ne pouvait pas.
Elle lui a recommandé de réduire sa consommation de tabac mais il pensait qu'il ne pouvait pas.
Elle a décidé de boire de l'eau au lieu des jus de fruits et soda afin de maigrir.
Elle a trouvé la matinée ennuyeuse et inintéressante, en résumé, une perte de temps.
Comme j'étais malade pendant une semaine, je fais tout mon possible pour me rattraper.
Étant donné que j'ai été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper.
La femme qui se tient là-bas est la plus belle femme que j'ai jamais vue.
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café est d'y rajouter de la crème et du sucre.
Le pont ne put résister à la force du puissant courant et s'effondra.
Le contenu des quatre registres est conservé par la sous-routine appelée.
La maison n'a pas subi beaucoup de dégâts car le feu a été rapidement étouffé.
Plus vous me donnerez d'informations, meilleurs seront les conseils que je pourrai vous donner.
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner mais de participer.
Le chemin de montagne était recouvert d'un tapis de feuilles, sur lequel il était doux et aisé de marcher.
L'infirmière vérifiera votre bras dans les 2 jours pour voir s'il y a une réaction.
L'infirmière vérifiera ton bras dans les 2 jours pour voir s'il y a une réaction.
L'infirmier vérifiera votre bras dans les 2 jours pour voir s'il y a une réaction.
L'infirmier vérifiera ton bras dans les 2 jours pour voir s'il y a une réaction.
Le bureau de poste est fermé le jour de Noël et le courrier ne sera pas distribué.
Le professeur a écrit quelque chose sur le tableau dans une langue que je ne connaissais pas.
Le téléphone fait partie des inventions attribuées à Alexander Graham Bell.
Le temps que les femmes passent à effectuer des tâches ménagères est désormais bien moindre qu'auparavant.
La population urbaine de la plupart des pays en voie de développement croît très rapidement.
On suppose que la victime a absorbé par erreur une grande quantité de poison.
Le bulletin météo a dit que demain soir il y aurait de l'orage.
Il y a du lait partout sur le sol de la cuisine parce que ma femme a cassé la bouteille.
Il y a eu une évolution significative dans l'affaire du bambin disparu.
Il y a un risque que la digue cède. Nous devons évacuer immédiatement.
Ceci ne serait jamais arrivé si vous l'aviez fait de la façon dont je vous l'ai expliqué.
Tom et Mary se regardèrent l'un l'autre puis se mirent soudainement à s'embrasser.
Tom et Mary n'ont pas pu manger le plat épicé que John avait fait pour le dîner.
Tom a commencé à chercher un travail trois mois avant d'avoir terminé ses études.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait offerte pour Noël.
Tom plaça deux tranches de pain dans le grille-pain et appuya sur le levier.
Tom a passé la soirée entière à chercher sur internet des photos de célébrités.
Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
Nous ne pouvons concéder de réduction de prix supplémentaire dans les conditions actuelles.
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguées ?
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigués ?
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigué ?
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Es-tu vraiment déjà fatiguée ?
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Es-tu vraiment déjà fatigué ?
Qu'est-ce que ce qui s'est passé la nuit dernière a à voir avec ce qui se passe aujourd'hui ?
Ce que vous passez votre temps à faire durant votre enfance, affecte le reste de votre vie.
Ce que tu passes ton temps à faire durant ton enfance, affecte le reste de ta vie.
Ce que l'on passe son temps à faire durant son enfance, affecte le reste de sa vie.
Lorsque nous avons démarré dans ce commerce, beaucoup de gens disaient que nous échouerions.
Quand tu disais que tu t'occuperais de Spot, tu savais qu'il y aurait des responsabilités.
Si Shakespeare a écrit ce poème ou pas restera probablement une énigme.
Vous dites que vous voudriez aller voir Tom ? Pour quelle raison feriez-vous ça ?
Vous devriez consulter un dictionnaire lorsque vous ignorez la signification d'un mot.
Tu éviteras à ton père de se faire beaucoup de soucis, simplement en lui écrivant une lettre.
Vos roues ont un défaut de parallèlisme. Vous devez faire réviser la voiture.
« Êtes-vous déjà allé à New York ? » « Oui, j'y suis allé deux ou trois fois. »
Après avoir demandé ma clé à la réception, j'ai pris l'ascenseur jusqu'à mon étage.
Nous avons tous de l'intérêt pour l'histoire. Dans un sens, nous sommes tous historiens.
Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins compétentes que celles qui ne le sont pas.
Avez-vous des inquiétudes concernant des problèmes majeurs autres que votre situation actuelle ?
Y a-t-il des problèmes majeurs autres que ta situation actuelle qui t'inquiètent ?
Du fait des embouteillages, il n'a pas pu la voir partir depuis la gare.
Aussi incroyable que ça paraisse, elle commanda en fait un jambonneau choucroute.
Comme cela est souvent le cas avec elle, elle est arrivée en retard à la réunion de cette après-midi.
À cette époque, notre pays était confronté à de graves problèmes économiques.
À cause du mauvais temps, le départ de l'avion fut retardé de deux heures.
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé presque trente ans.
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé presque trente ans.
Les consommateurs doivent pouvoir choisir en connaissance de cause la nourriture qu’ils achètent.
Penses-tu vraiment pouvoir parler français couramment en trois mois ?
Pensez-vous vraiment pouvoir parler français couramment en trois mois ?
Ne prends pas la peine de me réveiller à quatre heures du matin. Je ne prévois pas d'aller pêcher demain.
Ne prenez pas la peine de me réveiller à quatre heures du matin. Je ne prévois pas d'aller pêcher demain.
Les technologies de chiffrement ont avancé au point d'être plutôt fiables.
L'anglais est désormais devenu la langue commune à de nombreuses nations de la planète.
Pour la première fois en plus de six ans, le taux de chômage est inférieur à six pourcents.
Franchement, je ne pense pas que tu aies ce qu'il faut pour devenir enseignant.
Pour parler franchement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir enseignante.
Selon moi, l'Australie est l'un des meilleurs pays du monde.
Lui et moi sommes des amis si intimes que nous pouvons presque lire dans la tête de l'autre.
Il paraît être un homme d'affaires respectable mais il est en réalité membre de la mafia.
Il fut un guerrier courageux, qui avait passé la plus grande partie de sa vie à combattre ses ennemis.
C'est une personne différente quand il est saoul, donc je n'aime pas boire avec lui.
Combien de fois par semaine passes-tu du temps à faire des choses amusantes avec tes enfants ?
Combien de fois par semaine passez-vous du temps à faire des choses amusantes avec vos enfants ?
Je découvris trop tard que j'avais omis la partie la plus importante de mon discours.
Cela m'est égal de vous prêter de l'argent pourvu que vous me le rendiez avant la fin du mois.
J'ai une belle paire de chaussures qui sont trop petites pour moi. Tu les veux ?
J'ai quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont si vieux que je ne les utilise plus.
Je sais qu'il continuera juste à me décevoir, mais je ne peux m'empêcher de l'aimer.
Je sais qu'il est très improbable que j'arrive à te convaincre que tu as tort.
Je sais que quelqu'un doit le dire à Tom pour la mort de Mary. Mais est-ce que ça doit être moi ?
J'ai peut-être bien réussi le devoir surveillé d'hier, mais je ne connais pas encore les résultats.
Je dois cacher ces cadeaux de Noël là où Tom ne peut pas les trouver.
Je dois cacher ces cadeaux de Noël quelque part où Tom ne peut pas les trouver.
Je pense que j'ai compris pourquoi Tom n'a jamais appris à parler vraiment bien français.
Je pense qu'il est hautement improbable que je revoie jamais ma moto.
Je pense qu'il est hautement improbable que nous serons en mesure de nous échapper de cette prison.
Je pense qu'il est hautement improbable que nous puissions nous échapper de cette prison.
Je pense qu'il est improbable que le prochain modèle soit meilleur que celui-là.
J'ai pensé que ça pourrait être une bonne idée pour nous de nous rassembler et d'en parler.
J'ai pensé que ça pourrait être une bonne idée pour nous de nous voir et d'en parler.
J'ai pensé qu'il était possible que Tom soit sur le point de rompre le contrat.
J'étais très surpris de voir les étudiants nettoyer leur salle de classe après l'école.
J'aimerais vraiment savoir comment Tom s'est débrouillé pour faire rouler cette vieille voiture de nouveau.
Je ferai de mon mieux, mais je ne pourrai pas finir avant jeudi, au mieux.
Je crains que nous ne puissions exclure la possibilité qu'elle puisse avoir la maladie.
Je ne suis pas un expert, alors ma réponse à votre question est juste une supposition éclairée.
Je ne suis pas un expert, alors ma réponse à ta question est juste une supposition éclairée.
Je crois bien que j'ai oublié mes clés de bureau dans la poche de mon imperméable.
S'il avait été un petit peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
S'il avait été un tant soit peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
Si tu n'y connais rien en ordinateurs, tu es vraiment en retard.
Si tu veux maigrir, tu devrais arrêter de grignoter entre les repas.
Si vous préférez une chambre plus proche du Palais des Congrès, veuillez nous en informer.
Si tu n'es pas sorti de la douche d'ici cinq minutes, je coupe l'eau chaude !
En plus d'environ 30.000 yens, son portefeuille contenait son permis de conduire.
Pendant l'été, la température oscille entre trente et quarante degrés Celsius.
N'est-il pas temps, les mecs, d'enterrer la hache de guerre et d'oublier le passé ?
Cela n'est pas très logique à mes yeux, mais Tom a décidé de ne pas aller à l'université.
Ça doit être chouette d'avoir quelqu'un qui reste même lorsque les temps sont durs.
Il est temps que quelqu'un fasse quelque chose à propos du coût élevé des soins médicaux.
Il est important d'obtenir le bon ratio carbone/azote dans un tas de compost.
Il est important de disposer d'une sauvegarde hors-site de toutes les données de votre ordinateur.
C'est possible que Tom ait pu convaincre Mary de faire sa lessive pour lui.
Donne-moi juste du temps. Je suis sûr que je peux comprendre comment résoudre le problème.
Donne-moi juste du temps. Je suis sûre que je peux comprendre comment résoudre le problème.
Donnez-moi juste du temps. Je suis sûr que je peux comprendre comment résoudre le problème.
Donnez-moi juste du temps. Je suis sûre que je peux comprendre comment résoudre le problème.
Le Kazakhstan est enclavé et dépend de la Russie pour exporter son pétrole vers l'Europe.
De nombreux grands penseurs qui étaient inconnus de leur vivant, acquirent la renommée après leur mort.
Mary pensait que Tom allait l'inviter pour le bal, mais il a invité quelqu'un d'autre.
Maintenant que mon frère est étudiant à l'université, il doit beaucoup lire.
L'énergie nucléaire est produite en scindant des atomes ou en les assemblant.
À la sortie de l'école, elle a vu des sans-logis qui vivaient dans des cartons.
Un cœur, des reins et un foie surmenés sont les conséquences inévitables d'une nourriture trop abondante.
S'il vous plaît, n'oubliez pas de poster cette lettre sur votre chemin vers l'école demain matin.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas y aller est qu'il n'a pas d'argent.
Elle pleura de joie lorsqu'elle apprit que son fils avait survécu à l'écrasement de l'avion.
Elle l'enrôla comme interprète car elle avait entendu dire qu'il était le meilleur.
Elle lui doit beaucoup d'argent mais elle ne sera probablement pas en mesure de le rembourser.
Elle dit qu'elle n'a pas l'intention d'avoir de bébés jusqu'à ce qu'elle soit dans sa trentaine.
Elle alla à la cuisine pour voir qui s'y trouvait, mais là, il n'y avait personne.
Toutes choses égales par ailleurs, le résultat est meilleur que je ne l'espérais.
Cette entreprise embauche des gens sans se préoccuper de race, de religion ou de nationalité.
Le discours du Premier ministre était pensé de façon à susciter la colère des partis de l'opposition.
Le discours du Premier ministre était conçu pour mettre en colère les partis de l'opposition.
L'ange noir déploya largement ses ailes toutes noires et s'envola dans le ciel.
Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.
Les médecins ont dit qu'il ne serait plus jamais capable de marcher sans assistance.
La famille a quitté son Allemagne natale pour s'installer à Chicago vers 1930.
Le bon coté de ce dictionnaire électronique est qu'on peut facilement l'emporter avec soi.
L'enquête conclut que l'agent de police n'avait rien fait de répréhensible.
L'enquête a conclu que l'agent de police n'avait rien fait de répréhensible.
Les garçons du coin sont entrés en dispute avec un groupe rival d'une ville voisine.
Le problème avec beaucoup de choses sont les idées préconçues que nous avons à leur sujet !
Ils se disputent beaucoup, mais pour l'essentiel, ils s'entendent assez bien.
L'appartement se fait vieux. Pourquoi ne le redécorerions-nous pas pour en rafraîchir l'allure.
C'est le lieu inoubliable où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
Tom arrive à se rappeler des accords de la chanson, mais n'arrive pas à se souvenir de toutes les paroles.
Tom vérifia que toutes les portes étaient verrouillées avant d'aller dormir.
Tom offrit à Marie une boîte de chocolats, puis mangea tous les chocolats lui-même.
Tom pensait que Marie n'aurait pas été capable de gagner plus de trente dollars en une heure.
Tome écrit chaque soir quelque chose dans son journal, quelle que soit sa fatigue.
Nous pouvions voir les flammes avancer vers nous, de ce fait, nous avons couru dans le sens opposé.
On ne devrait pas confondre la solitude et l'isolement. Ce sont deux choses différentes.
Nous avons passé toute cette nuit ainsi que le lendemain et la nuit suivante dans la cave.
Nous avons attendu le bus, mais il avait plus de trente minutes de retard, donc nous avons pris un taxi.
Lorsque le désir de loisirs est plus fort les autres besoins, les loisirs gagnent.
Qui n'aimerait pas en trouver un sous le sapin le matin de Noël ?
Tu peux croire ce que tu veux sur moi, mais ça ne veut pas dire que c'est vrai.
Vous parlez un peu trop vite pour moi. Pourriez-vous parler un peu plus lentement s'il vous plaît ?
Vous recevrez la moitié de l'argent maintenant, et l'autre moitié une fois le boulot accompli.
"Je ne suis pas habitué à travailler le jour et la nuit." "Vous vous y ferez bientôt".
"Merci, je reprendrais bien du gâteau", dit le jeune homme timide.
Un navire cargo, à destination d'Athènes, a sombré en Méditerranée sans laisser de trace.
Un ami est quelqu’un qui vous aime, même s'il sait tout de vous.
Un avocat plus expérimenté aurait traité l'affaire différemment.
Après quelques jours mouvementés au travail, Tom attend avec impatience un changement de rythme.
Les aveugles lisent en touchant grâce à un système de points en relief, le Braille.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Les sociétés disposant d'actifs diversifiés tendent à mieux encaisser les chocs économiques.
Penses-tu toujours que je suis celui avec qui tu veux passer le reste de ta vie ?
Penses-tu toujours que je suis celle avec qui tu veux passer le restant de tes jours ?
Pensez-vous que les « Supersonics » vont se frayer un chemin jusqu'au championnat du monde ?
N'oublie pas de passer un peu de temps à parcourir tes notes avant l'examen.
En raison de ce que j'ai décrit plus haut, je suis parvenu à une décision différente.
Pendant la Seconde Guerre mondiale, de nombreux monuments célèbres en Europe ont été réduits en miettes.
Au début de l'adolescence, je ne m'entendais pas toujours très bien avec mes parents.
Même si tu pars loin, restons en contact par téléphone.
Partout sur son chemin il enseignait l'amour, la patience, et par-dessus tout, la non-violence.
La foi c'est entamer la première marche, même lorsqu'on ne voit pas la totalité de l'escalier.
Du point de vue de l'acheteur, le prix de ces lecteurs de CD est trop élevé.
Descendez la rue tout droit et lorsque vous passez le feu, vous y êtes.
Avez-vous eu des démangeaisons, des éruptions ou une sécheresse persistantes sur une partie de votre corps ?
As-tu eu des démangeaisons, des éruptions ou une sécheresse persistantes sur une partie de ton corps ?
Il m'a demandé si elle m'avait donné le livre, ou si je l'avais acheté moi-même.
Il est salement enrhumé. Elle se fait beaucoup de soucis quant à sa santé.
Il est bon pour exprimer les inquiétudes que les autres sont trop nerveux pour soulever.
Il évite bien naturellement tout ce qui est intense, difficile ou astreignant.
Heureusement, Tom ne sera pas aussi fou que le reste de sa famille quand il grandira.
Je ne sais pas si vous vous rappelez de moi, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Je ne sais pas si tu te rappelles de moi, mais nous nous sommes rencontrées il y a deux ans à Boston.
On m'a dérobé mon sac à main et mon billet tandis que je dormais dans le train.
Je sais qu'il est hautement improbable que nous soyons en mesure de vendre tous ces trucs.
J'ai dû essayer tous les articles du magasin, mais rien ne me va.
Je devrais porter plus souvent cette cravate. J'ai eu un tas de compliments aujourd'hui.
Je promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.
Je te promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.
Je pense qu'il est improbable qu'une telle situation se reproduise jamais.
Mon oncle me demanda ce que j'avais l'intention d'être quand je serai diplômé du collège.
J'ai été déçu de voir que mon bonus était un peu inférieur à ce que j'espérais.
J'aimerais rentrer chez moi maintenant, mais je dois rester ici jusqu'à ce que je finisse ce rapport.
Si j'avais su à propos de ta maladie, je t'aurais rendu visite à l'hôpital.
Si un homme avait onze moutons et que tous sauf neuf mourraient, combien de moutons lui resterait-il ?
Si seulement j'avais eu quelques années de plus, ils m'auraient laissé rentrer dans le bar.
Si seulement j'avais eu quelques années de plus, ils m'auraient laissée rentrer dans le bar.
S'il y a quoi que ce soit que nous puissions faire pour aider, n'hésitez pas à nous le faire savoir.
Si tu avais fait plus d'efforts, tu aurais eu ton examen d'entrée.
Si tu n'avais plus qu'une semaine à vivre, à quoi passerais-tu ton temps ?
Si vous n'aviez plus qu'une semaine à vivre, à quoi passeriez-vous votre temps ?
Cela vaut-il le coup de passer du temps à essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés ?
Il y a seulement une décennie, le 8 mai 1980, que le Mont St Helens entra en éruption.
C'était réellement prévenant à vous de me prêter 500 dollars quand j'avais des difficultés.
Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.
Les femmes ont certes aujourd'hui davantage de droits. Mais elles avaient auparavant davantage de pouvoir.
Mon estomac a commencé à grogner pendant le rendez-vous. C'était embarrassant.
Près d'un milliard de personnes autour de la planète manque d'un accès à de l'eau propre et saine.
Ne choisissez jamais un emploi juste parce qu'il permet de porter de bons vêtements.
Il existait des machines à calculer primitives longtemps avant le développement des ordinateurs.
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Elle lui recommanda d'y aller seul mais il ne pensa pas que c'était un bon conseil.
Elle lui a recommandé d'y aller seul mais il ne pensait pas que c'était un bon conseil.
Elle m'appela pour me dire que son mari ne serait pas en ville pour le week-end.
Il est probable qu'elle refuse de suivre ses conseils, car elle ne l'apprécie pas.
Elle a été aveuglée par la lumière éblouissante des phares et n'a pas pu éviter l'accident.
Depuis la Révolution Industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis l'accident, Tom a abandonné l'espoir de devenir un danseur professionnel.
Certains enfants ont recours au suicide afin d'échapper à une pression insupportable.
Parfois un hochement de tête est suffisant pour montrer à quelqu'un que vous écoutez attentivement.
La conquête normande de l'Angleterre eut beaucoup d'influence sur la langue anglaise.
Le seigneur démon perdit enfin connaissance et tomba au sol avec un bruit sourd.
Les pompiers étaient sur place moins de cinq minutes après avoir reçu l'appel.
La fille portait plusieurs livres, pas des manuels mais d'épais livres reliés.
La machine était trop compliquée pour que nous trouvions la cause du dérèglement.
La compétence la plus précieuse que l'on puisse acquérir est celle d'être capable de penser par soi-même.
La seule raison pour laquelle Tom est venu à la fête était qu'il espérait que Marie soit présente.
Le président a appelé la population à s'unir pour combattre la pauvreté et la maladie.
La statue d'Hachiko, le chien fidèle, se dresse devant la gare de Shibuya.
Les deux victimes de la fusillade se trouvent en unité de soins intensifs dans un hôpital des environs.
Ce vieil immeuble ne vaut pas la peine d'être rénové. Il serait mieux de le démolir.
Ce paragraphe est bien écrit, mais il y a une faute dans la dernière phrase.
Les pneus s'usent à cause de la friction entre le caoutchouc et la route.
Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.
Tom mange principalement des fruits et des légumes, et mange de la viande environ une fois par semaines seulement.
Tom porte toujours sa bague de fiançailles, bien qu'il ne soit plus marié.
Tom a dû se rendre compte que c'était une question rhétorique car il n'a pas répondu.
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour complicité de meurtre.
Tom a refusé que j'appelle une ambulance alors je l'ai amené à l'hôpital par moi-même.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il fut un temps où nous ne nous aimions pas.
Qu'est-il advenu des pluies acides ? On en entend plus parler dans les nouvelles.
Lors de votre inscription dans les universités américaines, votre note au TOEFL n'est qu'un des facteurs pris en compte.
Lorsque nous arrivâmes chez nous hier au soir, les autres étaient déjà au lit et dormaient à poings fermés.
Lorsque votre estomac est occupé à digérer un lourd repas, votre cerveau est en vacances.
Pourquoi ne restes-tu pas un moment après que tout le monde soit parti de manière à ce que nous puissions discuter ?
Pourquoi ne restez-vous pas un moment après que tout le monde soit parti de sorte que nous puissions discuter ?
Avec tout ton argent, tu devrais pouvoir te payer à peu près tout ce que tu veux.
Aimeriez-vous apprendre l'anglais comme langue maternelle en deux semaines ?
Il vous faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.
Il te faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.
Tu devrais supposer que nous n'aurons pas assez d'argent pour acheter tout ce que nous voulons.
Tu aurais dû le savoir qu'il ne fallait pas aller sous la pluie sans parapluie.
Tu es la seule personne que je connaisse, à part moi, qui préférerais vivre dans une tente.
« Un café ? » « J'aimerais bien, mais j'ai déjà un rendez-vous de prévu. »
Une personne voit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
Une ruée de parents désespérés remplit les magasins de jouets dans les jours qui précèdent Noël.
D'après certains savants, un séisme majeur pourrait maintenant survenir à tout moment.
Après avoir été diplômé de l'Université, j'ai passé deux ans à voyager autour du monde.
Après avoir été diplômé de l'école, je passai deux ans à voyager autour du monde.
Êtes-vous au courant que votre nom a été prononcé lors d'un procès contre le gouvernement fédéral ?
Devenir père n'est pas difficile, être père, en revanche, est très difficile.
Pourriez-vous, je vous prie, reprogrammer la réunion à une heure qui vous convienne ?
Pourrais-tu, je te prie, reprogrammer la réunion à une heure qui te convienne ?
Ne signez pas un bon de réception à moins qu'il ne liste précisément les marchandises réceptionnées.
Une plus grande demande pour du café de haute qualité a contribué à tirer les prix vers le haut.
S'ils avaient su ce qui allait arriver, ils auraient changé leurs plans.
De tous les hommes que j'ai rencontrés, il peut comprimer le plus de mots dans les plus petites idées.
Les randonneurs doivent emporter une boussole avec eux pour trouver leur chemin à travers les bois.
La situation financière de sa famille était telle qu'il devint professeur par nécessité.
Je ne sais pas si nous allons pouvoir nous rendre en Australie pour Noël.
Je ne sais pas si nous pouvons résoudre le problème, mais nous pouvons en atténuer les effets.
Je ne pense pas que j'aurais jamais l'air d'un locuteur natif, aussi fort que j'essaie.
J'ai pénétré dans le musée par la mauvaise porte. J'aurais dû faire plus attention.
J'ai dû annuler cette commande car nous ne disposions pas d'assez d'argent pour la payer.
J'ai un fils et une fille. L'un est à New York, et l'autre à Londres.
J'ai quelque chose qui t'appartient. Pourquoi ne viens-tu pas ici le récupérer ?
J'ai réussi à attraper le train de 8h en courant tout au long du chemin jusqu'à la gare.
Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais en mesure de rencontrer tant de personnalités.
Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais désigné pour une fouille au corps complète.
J'ai vu trois groupes d'empreintes de pas dans la neige de la route jusqu'à ma porte d'entrée.
Je vous ai vu seul ici et j'ai pensé que vous aimeriez peut-être quelqu'un à qui parler.
Je vous ai vu seule ici et j'ai pensé que vous aimeriez peut-être quelqu'un à qui parler.
Je t'ai vu seul ici et j'ai pensé que tu aimerais peut-être quelqu'un à qui parler.
Je t'ai vu seule ici et j'ai pensé que tu aimerais peut-être quelqu'un à qui parler.
J'ai utilisé Twitter, mais j'ai ensuite trouvé ça ennuyeux alors j'ai arrêté de l'utiliser.
Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui s'est passé.
Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui s'est produit.
Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui est arrivé.
Je ne voulais pas accepter la proposition, mais il apparut que je n'avais pas d'autres choix.
Je suis un peu déprimé parce qu'un ami blogueur à moi a décidé d'arrêter de bloguer.
Je suis un peu déprimée parce qu'un ami blogueur à moi a décidé d'arrêter de bloguer.
Je suis un peu déprimé parce qu'une amie blogueuse à moi a décidé d'arrêter de bloguer.
Je suis un peu déprimée parce qu'une amie blogueuse à moi a décidé d'arrêter de bloguer.
Je commence à réaliser que tu ne m'aimes pas vraiment autant que moi je t'aime.
J'ai entendu que l'on peut tuer les loups-garous en leur tirant dessus avec des balles en argent.
On m'a dit qu'on pouvait tuer les loups-garous avec des balles d'argent.
Si, pour une quelconque raison, un homme s'arrêtait de penser, il cesserait d'être un homme.
Si ce n'avait été pour votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.
S'il y a quoi que ce soit que tu ne comprennes pas, tu peux me demander quand tu veux.
Si tu n'es pas satisfait de ton lot, je le rendrai un peu plus attractif.
Si tu n'es pas satisfait de ta part, je la rendrai un peu plus attractive.
Si tu manges trois repas complets par jour, ton corps aura l'énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas complets par jour, votre corps aura l'énergie dont il a besoin.
Si tu manges trois repas complets par jour, ton corps disposera de l'énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas complets par jour, votre corps disposera de l'énergie dont il a besoin.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même.
Si tu veux maîtriser une langue étrangère, il te faut étudier autant que possible.
Aux USA, les gens rédigent couramment des chèques au lieu de payer en liquide.
Ça serait chouette si vous aviez un quartier de citron vert que je puisse presser dans mon eau glacée.
Il pleut beaucoup depuis ce matin, donc j'ai envie d'aller nulle part.
Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui a l'air conditionné.
Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui dispose de l'air conditionné.
L'année dernière, les revenus ont augmenté pour toutes les races, tous les groupes d'âge, pour les hommes et pour les femmes.
L'homme a besoin de deux ans pour apprendre à parler et de soixante ans pour apprendre à se taire.
Mary a noué un tablier autour de sa taille et a ensuite sorti la dinde du four.
Des millions de gens du monde entier pleurent la disparition de Nelson Mandela.
Mon bonus ne permet même pas de couvrir tous les paiements d'emprunts que je dois effectuer.
Mon père pensait que celui qui ne pouvait gagner sa vie au Japon était un paresseux.
Mon ami a eu trois emplois en un an ; il ne s'accroche jamais à quoi que ce soit très longtemps.
Mon grand-père maternel fête son soixantième anniversaire demain.
Tu auras beau étudier de toutes tes forces, tu n'arriveras pas à maîtriser l'anglais en un an ou deux.
Vous aurez beau étudier de toutes vos forces, vous n'arriverez pas à maîtriser l'anglais en un an ou deux.
Bien sûr, reconnaître notre humanité commune est seulement le commencement de notre tâche.
Les gens voient les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
Les écoles sont censées répondre aux besoins de tout enfant, peu importent ses capacités.
Au cas où vous auriez besoin de plus d'information, veuillez ne pas hésiter à me contacter.
Quelqu'un m'a dit que le devoir surveillé d'aujourd'hui était identique à celui de l'année dernière.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui arrive si on n'est pas prudent.
Cet accident est très bon exemple de ce qui arrive lorsque l'on n'est pas prudent.
Les Pays-Bas sont célèbres pour leurs moulins à vent, leurs tulipes, leurs sabots de bois et leurs canaux.
La Royal Shakespeare Company donne une représentation du Marchand de Venise la semaine prochaine.
Les fleurs n'ont pas l'air bien. Je voudrais les arroser. Est-ce qu'il y a un arrosoir ?
Le chauffage s'éteint automatiquement quand la pièce atteint une certaine température.
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner mais d'y prendre part.
La population de Londres est beaucoup plus importante que celle de toute autre ville britannique.
On a un besoin urgent d'une méthode plus efficace pour traiter cette maladie.
Il y a eu une proposition selon laquelle l'assemblée générale devrait être tenue en octobre.
Ce livre est écrit en anglais simple, il devrait être facile à lire.
C'est ce qu'on appelle un « cadeau » dans certains pays et « un pot-de-vin » dans d'autres.
Trois Étasuniens sur quatre croient en l'existence de phénomènes paranormaux.
Par ses propres efforts et un peu de chance, il gagna le premier prix du concours.
Tom et Marie ont invité tous leurs amis pour un dîner de Noël chez eux.
Tom ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais il a l'intention de prendre un parapluie au cas où.
Tom a dit que Mary fut tentée de manger la dernière part de gâteau mais qu'elle la lui a laissé.
Tom a dit qu'il voulait être seul, et il est monté dans sa chambre ensuite.
Tom portait une combinaison orange et ses mains étaient menottées devant lui.
Tom ne sera pas capable de le faire de lui-même, nous devons donc demander à quelqu'un de l'aider.
Tom, Mary, John et Alice se rendirent tous au parc pour monter sur le manège.
Se laver les mains régulièrement est un bon moyen de se prémunir de contracter certaines maladies.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il fut un temps où nous ne nous aimions pas.
Nous continuons à avoir le sempiternel problème des gens qui ne paient pas leurs factures à temps.
Qu'est-il arrivé à cet ami à toi auquel tu m'as présenté le week-end dernier ?
Qu'est-il advenu de cet ami à vous auquel vous m'avez présentée le week-end dernier ?
Ce qu'ils t'ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
Lorsque nous décorons notre arbre de Noël, des guirlandes restent toujours collées à nos vêtements.
Pourquoi les autres ont-il autant de mal à comprendre mon besoin d'être tout seul?
Voudrais-tu, s'il te plaît, arrêter de faire ainsi les cent pas et juste t'asseoir une seconde ?
Voudrais-tu arrêter de faire ainsi les cent pas et juste t'asseoir une seconde, je te prie ?
Voudriez-vous arrêter de faire ainsi les cent pas et juste vous asseoir une seconde, je vous prie ?
Tu devrais arrêter de te plaindre sans cesse sur les choses qui ne peuvent être changées.
Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui comprenne réellement ce problème.
Un jeune homme de dix-huit ans est à l'hôpital suite à une altercation hier soir lors d'une fête.
Une armée de moutons menée par un lion vaut mieux qu'une armée de lions menée par un mouton.
Comme l'avait noté Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
À grosse maille, vous devriez prévoir une livre de bœuf pour deux invités.
En ce qui me concerne, je ne suis guère satisfait du résultat du test de l'autre jour.
À cause du divorce de ses parents, la fille n'avait que peu de contacts avec son père.
Du fait de la mauvaise récolte, les prix du blé ont grimpé dans les derniers six mois.
Les concombres, épinards, brocolis et oignons sont considérés comme des légumes sans amidon.
Pour une personne en bonne condition physique, c'est du gâteau d'escalader des montagnes.
Avez-vous récemment ressenti des palpitations ou l'impression que votre cœur s'emballait ?
Est-ce que tu as récemment eu des palpitations ou l'impression que ton cœur s'emballait ?
Cela faisait trois ans qu'il travaillait dans l'usine lorsque l'accident s'est produit.
Il fit savoir à ses amis qu'il n'avait pas l'intention d'être candidat.
Son discours était si long que des gens ont commencé à s'endormir.
Je peux vous aider à tracer la carte mais vous devez accomplir le périple par vous-même.
Je n'arrive pas à comprendre comment re-transférer mes fichiers MP3 depuis mon iPod vers mon ordinateur.
J’ai hâte que l’étang gèle pour que je puisse patiner avec mes cousins.
Je ne joue pas très bien de la clarinette, mais je suis plutôt bon à la flûte.
Je ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais je vais prendre un parapluie avec moi, juste au cas où.
Je me rappelle quand nous ne mangions jamais de légumes que nous n'avions pas cultivés nous-mêmes.
J'ai essayé d'aligner parfaitement les pièces de métal entre elles avant de les souder.
Je veux vous présenter mes excuses pour vous avoir traité de pauvre type devant votre petite amie.
Je veux te présenter mes excuses pour t'avoir traité de pauvre type devant ta petite amie.
J'étais le dernier à démarrer dans la course, mais j'ai bientôt rattrapé les autres.
J'aimerais passer rien qu'un jour sans qu'on me dise que je ressemble à mon frère.
Je te laisse filer pour cette fois, mais je ne veux plus jamais t'attraper en train de voler.
Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi, comme j'aurais dû l'être.
Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi, comme j'aurais dû l'être.
Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous, comme j'aurais dû l'être.
Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous, comme j'aurais dû l'être.
Je suis du genre à devenir nerveux devant un public, donc je ne suis pas bon pour faire des discours.
J'ai la gorge qui me gratte depuis ce matin. Je me demande si j'ai attrapé un coup de froid.
Si j'avais pris le temps de me brosser les dents après le petit-déjeuner, j'aurais raté mon bus.
Si Tom avait mis sa ceinture de sécurité, il n'aurait pas été si grièvement blessé.
Si elle ressemble à une pomme et a le goût d'une pomme, c'est probablement une pomme.
Si tu manges un déjeuner léger, tu éviteras probablement une baisse d'énergie en milieu d'après-midi.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement une baisse d'énergie en milieu d'après-midi.
Si tu veux être élu, tu vas devoir soigner ton image.
Selon mon opinion, un site web bien conçu ne devrait pas requérir de défilement horizontal.
Dans l'industrie automobile des années soixante-dix, le Japon a battu les États-Unis d'Amérique à son propre jeu.
Dans ce cours, nous consacrerons du temps à vous aider à vous exprimer en ayant plus l'air d'un locuteur natif.
Il est toujours difficile à un fils de satisfaire les espoirs de ses parents.
Les imprimantes laser sont généralement moins chères à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.
À peine m'avait-elle aperçu qu'elle commença à courir dans ma direction.
D'autres scientifiques débattent de sa théorie à propos de la disparition des dinosaures.
Avec le temps, les portes en bois peuvent gauchir ou gonfler, ce qui rend la porte difficile à fermer.
Les gens parlent souvent d'eux-mêmes à la troisième personne lorsqu'ils parlent aux enfants.
Veuillez faire bouillir juste un peu les œufs, de manière à ce que même les blancs ne soient pas tout à fait durs.
Certains parents se plaignirent à propos des photos de nus dans les livres de cours de leurs enfants.
C'est le seul immeuble d'habitation à Boston qui a été démoli récemment.
L'ambulance a perdu le contrôle et a failli écraser un piéton.
Le prix des carottes va exploser cet hiver du fait de la sécheresse.
On dit que les filles passent plus de temps à se préoccuper de leur apparence que les garçons.
Au fond, Tom savait que c'était de sa faute, mais il n'était pas prêt de le reconnaître.
Tom s'est promis de ne plus jamais faire la même erreur.
Tom s'est promis qu'il ne ferait plus jamais la même erreur.
Tom n'admet jamais qu'il a tort, parce qu'il pense que c'est un signe de faiblesse.
S'il vous plaît, pourriez-vous m'envoyer les détails de vos produits en pièce jointe d'un courrier électronique ?
Tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli, même si ce n'est pas dans ta nature.
Vous pourriez au moins tâcher d'être un peu plus poli, même si ça ne vous ressemble pas.
Peut-être n'êtes-vous pas d'accord avec lui mais, au moins, il défend ce à quoi il croit.
Peut-être n'es-tu pas d'accord avec lui mais, au moins, il défend ce à quoi il croit.
Tu dis que tu veux aller à Boston ? Pourquoi mon Dieu veux-tu y aller ?
Un homme avec une montre sait quelle heure il est, un homme avec deux montres n'en est jamais sûr.
Un passeport est quelque chose d'indispensable quand on va dans un pays étranger.
Selon les prévisions météorologiques, le typhon s'approche probablement de la côte.
La théorie de la relativité de'Albert Einstein est la formule la plus célèbre au monde.
Au fait, as-tu disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que tu te trouvais là-bas ?
Au fait, avez-vous disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que vous vous trouviez là-bas ?
Charles Lindbergh a effectué la première traversée en solitaire de l'océan Atlantique en 1927.
Passez-vous la plupart de votre temps à vous soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?
Passes-tu la plupart de ton temps à te soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?
En raison des circonstances inattendues, tous les cours seront dispensés en ligne ce semestre.
Même après douze mois, Tom ne peut pas admettre que c'est fini entre lui et Marie.
Compte tenu de son intérêt pour les enfants, je suis certain que l'enseignement est la carrière idéale pour elle.
Il soutient que l'administration doit proposer d'autres sources de revenus.
Le lendemain il est surtout resté à l'hôtel et a parlé à des amis et sympathisants.
Je ne peux pas voir ce qu'ils fabriquent tous les deux, mais ils font beaucoup de bruit.
Je ne vois pas ce qu'ils font tous les deux, mais ils font beaucoup de bruit.
Je n'ai pas beaucoup de travail, mais c'est assez pour me garder au bureau cette semaine.
Je ne sais pas comment on appelle cet arbre, mais il y en a plein dans le coin.
Je ne m'oppose pas à ce que tu ailles travailler à l'extérieur, mais qui s'occupera des enfants ?
Je ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais je vais prendre un parapluie avec moi, juste au cas où.
Je ne pense pas qu'on va pouvoir attraper le train que tu veux attraper.
Je ne pense pas que nous allons pouvoir attraper le train que vous souhaitez attraper.
Je ne pense pas qu'on va pouvoir attraper le train que tu veux attraper.
Je ne pense pas que nous allons pouvoir attraper le train que vous souhaitez attraper.
Je me suis convaincu que les règles strictes de mes parents étaient pour mon propre bien.
J'ai une bouteille de très bon vin que je garde pour une occasion spéciale.
Je prends des leçons de ballet depuis l'âge de trois ans et j'espère devenir une ballerine.
Je n'arrive pas à comprendre les raisons qui poussent certaines personnes à parasiter les forums.
J'aime les cochons. Les chiens nous admirent d'en bas. Les chats nous regardent de haut. Les cochons nous traitent en égaux.
J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.
Je prends conscience des efforts que vous avez consentis pour ce projet et je l'apprécie vraiment.
J'ai pris conscience que je ne voulais plus passer davantage de temps à traiter ce problème.
Je pris conscience que je ne voulais plus passer le moindre temps supplémentaire à traiter ce problème.
Je m'en souviens comme si c'était hier mais en réalité, c'était il y a quinze ans.
J'ai ramené les livres que j'avais empruntés à la bibliothèque et j'en ai emprunté des nouveaux.
Je pense que quelqu'un a volé toutes ces choses et les a placées là pour me faire accuser.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné, c'est la façon dont Tom pouvait parler à n'importe qui.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment faire, alors j'ai abandonné.
Je veux être en mesure de descendre à pied cette rue sans craindre de me faire tirer dessus.
J'aimerais pouvoir retirer toutes ces choses terribles que j'ai dites sur vous hier soir.
Je t'appelle pour voir si tu serais intéressé d'aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Si vous oubliez un jour de prendre votre pilule, prenez-en deux le jour suivant.
Si tu oublies un jour de prendre ta pilule, prends-en deux le jour suivant.
L'amélioration de la technologie médicale a été une des conséquences du programme spatial.
En fin de compte, Tom a dû serrer les dents et assumer la responsabilité de ses actes.
Ça n'a pas d'importance si le chat est noir ou blanc, pour autant qu'il attrape des souris.
On dit que les Japonais ne célèbrent pas Noël comme les Américains le font.
J'ai l'impression que c'était hier, mais en fait, nous nous sommes rencontrés il y a presque 10 ans.
Ça prendra un peu de temps, mais je pense que je serai capable d'apprendre à jouer de la guitare.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Mon Dieu ! Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir dans une telle situation.
Au nom de la société, je vous remercie tous chaleureusement.
La publication de l'article a été programmée pour coïncider avec l'anniversaire du professeur.
Elle a réussi à avoir l'argent par lui alors qu'il avait dit qu'il ne lui donnerait pas.
Elle a réussi à obtenir l'argent de lui alors qu'il a dit qu'il ne lui donnerait pas.
Elle vendit tout son mobilier de manière à être en mesure de se nourrir elle et son chien.
Elle a vendu tout son mobilier de manière à être en mesure de se nourrir elle et son chien.
Elle essayait constamment de m'inciter à dire quelque chose que je regretterais plus tard.
Puisque tu n'as rien à faire, pourquoi ne viendrais-tu pas à la pêche avec moi cette fin de semaine ?
Passer du temps avec votre bien-aimé devrait être en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec ton bien-aimé devrait être en tête de ta liste de priorités.
Passer du temps avec ta bien-aimée devrait être en tête de ta liste de priorités.
Passer du temps avec votre bien-aimé devrait être en tête de la liste de vos priorités.
Passer du temps avec ton bien-aimé devrait être en tête de la liste de tes priorités.
Passer du temps avec ta bien-aimée devrait être en tête de la liste de tes priorités.
Passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de la liste de vos priorités.
Réprimer ses sentiments romantiques n'est pas la même chose que de ne pas avoir de tels sentiments.
La petite fille, profondément émue par la triste histoire du vieil homme, fondit en larmes.
Le retrait de la poutre porteuse a fragilisé la structure du bâtiment.
Le crash du marché boursier de New-York d'octobre 1987 est toujours bien vivant dans les mémoires.
Toute l'entreprise a gardé le silence pendant un moment en hommage aux morts.
Il ne reste que cinq minutes avant que le train ne parte et elle ne s'est pas montrée.
Il n'y a aucune comparaison possible entre le goût d'un abricot frais et celui d'un abricot de boîte de conserve.
Cette race d'oiseau construit son nid en été, et migre vers le sud à l'approche de l'hiver.
Ceux qui utilisent des fourchettes ou des baguettes pensent souvent que les gens qui ne le font pas ne sont pas civilisés.
Les tickets sont à 30 dollars, le stationnement est gratuit et les enfants sont admis gratuitement.
Tom et Mary sont allés dans un restaurant chic pour célébrer leur anniversaire de mariage.
Tom s'est cassé la jambe droite et a été conduit à l'hôpital quelques semaines avant Noël.
Tom a changé à peu près la moitié de ses yens en dollars et l'autre moitié en euros.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait offerte pour Noël.
Tom pensait que Mary voulait qu'il l'embrasse, mais il n'était pas sûr, donc il ne l'a pas fait.
Tom voulait demander son âge à Mary, mais il a pensé qu'il devrait peut-être ne pas le faire.
Tom fut horrifié lorsqu'il se rendit compte que sa fille s'était fait faire un piercing dans la langue.
La voiture de Tom est facilement reconnaissable puisqu'il y a une grosse bosse dans le pare-chocs avant.
Nous nous sommes tous goinfrés lors de la fête de Noël de l'entreprise, en particulier sur le rosbif.
On n'a pas le temps de brûler tous ces documents avant que la police arrive.
Nous trouvâmes une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
Nous avons trouvé une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
Quand mon oncle partit pour l'Amérique, beaucoup de gens sont venus lui dire au revoir à l'aéroport.
Lorsque l'amie de ma femme vient lui rendre visite, j'ai du mal à en placer une.
Que préféreriez-vous faire, rester à regarder la télévision à la maison, ou sortir au cinéma ?
Sans un instant d'hésitation, ils prirent des mesures draconiennes contre la conspiration.
Vous feriez mieux de relire les commentaires de votre professeur sur votre devoir.
Vous pensez peut-être que je suis trop vieux pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Tu penses peut-être que je suis trop vieux pour toi, mais je ne pense pas que tu es trop jeune pour moi.
Vous ne progresserez jamais à ce poste à moins de passer par les canaux appropriés.
Vous parlez un peu trop vite pour moi. Voudriez-vous parler un peu plus lentement ?
«Entre seulement et dis au patron que tu veux une augmentation.» «Plus facile à dire qu'à faire.»
Un bon avocat remuerait ciel et terre pour défendre son client.
Tout ce que tu avais à faire était de demander et je t'aurais prêté autant d'argent que tu en avais besoin.
Tout ce que vous pourriez faire à l'appui de leur effort serait très apprécié.
Sitôt le nouveau professeur entré dans la classe, les étudiants commencèrent à s'agiter.
Les accidents de voiture sont la cause principale de décès pour les adolescents aux États-Unis d'Amérique.
Pensez-vous que n'importe quelle personne intelligente soit en soi intéressée par les langues ?
Penses-tu que n'importe quelle personne intelligente soit en soi intéressée par les langues ?
Pour un chef d'entreprise, avoir une vue d'ensemble claire de son entreprise est indispensable.
La paperasserie de l'État a rendu le processus très lourd et difficile à comprendre.
Après avoir fini le ménage, elle s'assit sur le canapé et regarda la télévision.
Il croyait que les noirs pouvaient gagner leur combat pour l'égalité des droits sans avoir recours à la violence.
Il dit qu'il n'a rien vu. Cependant, je ne crois pas que ce qu'il dit est la vérité.
Il se fatigue vite d'une chose, indépendamment de l'intensité avec laquelle il l'aimait pour commencer.
C'est la dernière personne à qui je demanderais de l'aide, car il n'est pas du tout fiable.
Combien de temps et d'énergie consacres-tu à des projets qui ne te rapportent aucun argent ?
Combien de temps et d'énergie consacrez-vous à des projets qui ne vous rapportent aucun argent ?
Je reconnais qu'il est intelligent, mais doit-il convaincre tout le monde en permanence ?
J'ai demandé à Tom combien il pensait que ça coûterait de trouver quelqu'un pour peindre notre maison.
Je l'ai découragé d'aller nager car on aurait dit qu'il allait pleuvoir.
Je ne veux pas vous faire de mal, mais si vous vous mettez sur mon chemin, vous ne me laisserez pas trop de choix.
J'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans ta permission.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans votre permission.
Je sais qu'il est très improbable que j'arrive à te convaincre que tu as tort.
Je sais qu'il est très improbable que j'arrive à te convaincre que tu as tort.
J'ai essayé une fois la méditation bouddhiste, mais je me suis endormi au milieu de la séance.
J'aimerais acheter la voiture que vous vendez, mais je n'ai actuellement pas assez d'argent.
J'adorerais pouvoir passer plus de temps avec vous, mais je dois retourner au travail.
On m'a dit que rester assis pendant des heures à travailler sur mon ordinateur était mauvais pour mon dos.
J'ai entendu dire qu'il serait mieux de nourrir son chien tous les jours à la même heure.
S'il se trouve en situation intermédiaire, il choisira ses vêtements principalement pour leur confort.
Si ma maison était un grand appartement, j'inviterais tous ceux que je connais à mon anniversaire.
Si les étudiants avaient plus de temps libre de nos jours, ils se montreraient peut-être plus intéressés par la politique.
Si votre emploi du temps le permet, fixons la réunion à demain, 14 heures.
En hiver, j'aime rester à la maison, près du feu, et écouter le souffle du vent.
Ce n'est pas une question de savoir ce que je veux. C'est une question de savoir ce qui est mieux pour tout le monde.
Ce n'est pas une question de ce que je veux. C'est une question de ce qui est mieux pour tout le monde.
Ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de vous la lire.
Ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de te la lire.
Ce n'est pas une question de savoir ce que je veux. C'est une question de savoir ce qui est mieux pour tout le monde.
Ce n'est pas une question de ce que je veux. C'est une question de ce qui est mieux pour tout le monde.
Hier soir, il y avait encore de la neige sur le sol mais ce matin, elle est toute fondue.
Mon groupe se produira cette semaine à la brasserie «Chez Ginette». Venez nous voir nombreux.
Mon professeur m'a dit que j'aurais dû passer davantage de temps à préparer mon exposé.
Les gens présentant des symptômes de polyarthrite rhumatoïde devraient faire attention à ce qu'ils mangent.
Elle cherche un travail où elle puisse utiliser son talent pour les langues étrangères.
On lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils ou quelqu'un d'autre.
Certains ne se marient que pour empêcher leurs femmes de se marier avec d'autres.
Une chose que tu devrais savoir, à mon sujet, est que je suis vraiment un garçon de la campagne, au fond du cœur.
Une chose que vous devriez savoir, à mon sujet, est que je suis vraiment un garçon de la campagne, au fond du cœur.
Les athlètes se sont entrainés dur, tous les jours, pour être au mieux de leur forme pour les Jeux Olympiques d'été.
Les bactéries, transférées lors d'un baiser, aident à améliorer votre système immunitaire.
Les bactéries transférées lors d'un baiser, aident à améliorer ton système immunitaire.
Le directeur prit un ton condescendant quand il s'adressa aux membres féminins du personnel.
L'achat et la vente de données personnelles devient un problème sérieux.
Les citoyens de cette petite communauté désapprouvent les manifestations publiques d'affection.
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été retransmis en direct à la télévision hier soir.
On avait bricolé la serrure de mon tiroir et certains de mes papiers étaient manquants.
Plus une personne est unique, plus elle contribue à la sagesse des autres.
La partie immergée d'un iceberg est bien plus grosse que celle au dessus de l'eau.
La partie immergée d'un iceberg est bien plus grosse que la partie émergée.
La presse ne peut pas nous ignorer éternellement. Tôt ou tard, ils feront un article à notre sujet.
Tom et ses enfants ont passé tout l'après-midi à chercher le parfait sapin de Noël.
Tom revint de la cuisine avec deux tasses de café et s'assit à côté de Marie.
Tom joue en général au moins un solo de batterie chaque fois que son groupe donne un concert.
Le prénom de Tom était le premier nom sur la liste des personnes présentant un intérêt après l'assassinat de Marie.
Nous n'avons pas beaucoup d'argent, mais nous en avons assez pour acheter ce dont nous avons absolument besoin.
Nous avons eu cette chaise pour rien car la dame d'à côté n'en avais plus besoin.
Nous avons reçu cette chaise gratuitement car la dame d'à côté ne la voulait plus.
Quand avez-vous pris pour la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous avaient pas été prescrites ?
Quand as-tu pris pour la dernière fois des benzodiazépines qui ne t'ont pas été prescrites ?
Quand on est endormi, l'activité corporelle ralentit et la température du corps chute.
Avec la fermeture du pont, il faudra beaucoup plus de temps pour se rendre à l'aéroport.
Tu devrais passer moins de temps à te plaindre et davantage à faire quelque chose de productif.
Vous devriez passer moins de temps à vous plaindre et davantage à faire quelque chose de productif.
Une bonne équipe est un groupe d'individus qui travaillent ensemble à atteindre un objectif commun.
Selon une estimation, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Selon mon comptable, ce n'est pas le bon moment d'investir son argent dans la bourse.
Tout ce à quoi je pense, ce sont les vacances du mois prochain. Ça fait tellement longtemps que je n'en ai pas eu.
Même si leurs langues et leurs coutumes sont différentes, tous les gens peuvent devenir amis.
Tous les moutons étaient entassés à l'ombre du seul arbre de l'enclos.
Toute personne ne pouvant envisager qu'une seule manière d'orthographier un mot manque visiblement d'imagination.
En remettant à plus tard ce qu'on a à faire, on court le risque de ne jamais pouvoir le faire.
Le changement climatique menace d'exacerber les inégalités sociales et économiques existantes.
Les relations diplomatiques entre le Japon et la Corée du Nord ne sont pas encore établies.
Penses-tu que tes parents ont passé suffisamment de temps avec toi lorsque tu étais adolescent ?
Penses-tu que tes parents ont passé suffisamment de temps avec toi lorsque tu étais adolescente ?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent ?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescente ?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescents ?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescentes ?
Un jour, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter correctement.
Tout le monde restait silencieux pendant que le professeur annonçait les résultats de l'examen.
Les experts ne sont pas parvenus à expliquer l'origine de l'explosion.
Il garde ses douleurs, ses chagrins, ses ambitions et la plupart de ses véritables opinions pour lui-même.
Il s'habille comme un gentleman mais il parle et agit comme un clown.
Sa mère l'empêchait de sortir car elle s'inquiétait pour sa santé.
Je suis désolé de ne pas pouvoir être avec vous à Noël comme je l'avais prévu.
Je suis désolé de ne pas pouvoir être avec toi à Noël comme je l'avais prévu.
Je me suis acheté une deuxième raquette de badminton, mais j'ai oublié d'acheter un volant.
Je ne connaissais pas la ville, et qui plus est, je ne savais pas un mot de la langue.
Je ne savais pas où allait Tom, mais j'avais une bonne idée d'où il allait.
Je ne savais pas où allait Tom, mais j'avais une bonne idée de la direction qu'il pouvait prendre.
Je ne sais pas s'il fera beau demain, mais s'il fait beau nous irons pique-niquer.
Je dois être honnête, j'étais un peu nerveux la première fois que j'ai passé une IRM.
Je promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.
Je te promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.
Je promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.
Je te promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.
Je me demandais si tu as de quelconques expériences dont tu aimerais nous faire part.
Je n'aurais pas accepté de faire ça si j'avais su combien de temps ça allait prendre.
J'ai un léger mal de gorge depuis ce matin. Je me demande si j'ai attrapé un coup de froid.
Si tout se passe selon le plan, je devrais être de retour à la maison demain soir.
En premier lieu, c'est trop cher, et en second lieu, je ne l'aime pas.
Est-il vraiment vrai que 30 % des personnes qui vivent ici n'ont jamais vu l'océan ?
Il semble que la victime a tenté d'écrire le nom de l'assassin de son propre sang.
Il semble que la victime ait tenté d'écrire le nom du meurtrier avec son propre sang.
Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom du meurtrier de son propre sang.
Il va sans dire qu'il fut extrêmement difficile d'exécuter cette mission.
Il vaut mieux être lâche durant cinq minutes que mort durant toute une vie.
Mon frère a pour habitude de consulter le journal avant d'aller au bureau.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer sur le brancard.
Des études montrent que le bonheur véritable prend sa source dans le don en retour, pas dans les choses matérielles.
En prenant tous les facteurs en considération, j'ai décidé d'abandonner cette idée.
L'âge des deux enfants additionné ensemble était égale à celui de leur père.
L'espace d'habitation moyen aux États-Unis est deux fois plus important que celui du Japon.
Les changements résultants du mouvement des femmes ont affecté et les femmes et les hommes.
Le couteau de cuisine n'était pas assez aiguisé pour couper la viande, alors j'ai utilisé mon couteau de poche.
La chose la plus essentielle au monde, pour tout individu, est de se comprendre lui-même.
La radio nous a averti de la survenue d'un tremblement de terre et nous avons commencé à rassembler nos affaires.
Le restaurant où nous avons dîné hier était mauvais, mais celui-ci est encore pire.
Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.
Cette expérience sera inestimable pour améliorer la manière dont j'étudie l'anglais.
Ce monument est dédié aux soldats qui donnèrent leurs vies à leur pays.
Tom est très occupé tous les après-midi, mais il a souvent du temps libre le matin.
Tom était habituellement très fiable et son absence à la réunion était inexplicable.
Nous ne pouvons pas écarter la possibilité qu'une guerre civile éclate dans ce pays.
Nous espérons que vous comprenez la situation difficile à laquelle nous sommes confrontés.
Nous nous rendîmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun pourrait avoir un fauteuil.
Nous allâmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun puisse disposer d'un fauteuil.
Ce qui effrayait le plus Tom était l'idée qu'il ne pourrait peut-être plus re-marcher.
Lorsque Tom ouvrit la porte, il vit Marie se tenant là, avec un pack de six et une pizza.
Pourquoi voudriez-vous partager ce type d'information avec des gens que vous connaissez à peine ?
Pourquoi voudrais-tu partager ce type d'information avec des gens que tu connais à peine ?
« Comment Tom est-il entré ici ? » « Il est entré par la fenêtre que tu as laissée ouverte. »
« Combien tu as payé pour ça ? » «Environ 20 euros. » « Whaouh ! Ce n'est pas cher du tout ! »
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme vint à nous pour une orientation professionnelle.
Un mensonge peut voyager jusqu'aux antipodes pendant que la vérité en est encore à lacer ses chaussures.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire mettent en doute la sécurité du produit.
Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.
Après avoir passé des heures au dehors dans le vent froid d'hiver, ma peau devint toute gercée et sèche.
Comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup attention à sa santé.
Comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup cas de sa santé.
Entre mille huit cent vingt et mille neuf cent soixante-treize les États-Unis ont accueillis plus de quarante six millions d'immigrants.
Les directeurs généraux des sociétés étasuniennes sont payés plusieurs fois l'équivalent de leurs homologues japonais.
Chaque chapitre du livre de cours est suivi par une douzaine de questions de compréhension environ.
Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.
Je l'ai découragé d'aller nager parce qu'on aurait dit qu'il allait pleuvoir.
J'ignore quand la réunion a commencé mais c'est il y a au moins trente minutes.
J'ai songé que tu n'aurais pas voulu que le professeur sache que tu n'avais pas encore fait tes devoirs.
Je sais que ce n'est pas ce que tu espérais, mais c'est tout l'argent que je peux te donner.
Je sais à quelle heure vous avez dit d'être là mais je n'étais pas en mesure d'y être à cette heure-là.
Je sais à quelle heure tu as dit d'être là mais je n'étais pas en mesure d'y être à cette heure-là.
Je ne m'y connais peut-être pas beaucoup, mais je sais que Tom ne sait pas de quoi il parle.
J'ai rencontré un vieil homme qui dit qu'il n'a jamais mangé dans un restaurant de toute sa vie.
À aucun moment n'ai-je imaginé que je serai en mesure de vivre dans une telle maison de rêve.
J'ai vu une voiture rouge et une blanche. La rouge était plus belle que la blanche.
Je n'avais pas prévu de faire ça, mais maintenant que tu le dis, je vais peut-être essayer.
Je préfère ne pas perdre mon temps à essayer d'apprendre une langue que je n'ai pas besoin de connaître.
Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, l'histoire du monde en eût été changée.
Si ce n'avait été par ta stupidité, nous n'aurions jamais eu tous ces ennuis.
Si ce n'avait été par votre stupidité, nous n'aurions jamais eu tous ces ennuis.
Si mon père n'avait pas été tué à la guerre, il aurait plus de soixante ans maintenant.
Si vous gardez des poissons dans un bocal, vous devez changer l'eau au moins une fois par semaine.
En écoutant les programmes en anglais à la radio, tu peux apprendre l'anglais gratuitement.
Il était évident pour tout le monde que le mariage finirait tôt ou tard par un divorce.
Ça prendra plus longtemps de t'expliquer comment faire que de simplement le faire moi-même.
Ce n'est pas surprenant que Tom dorme mal, il boit jusqu'à douze tasses de café par jour.
L'aide internationale du Japon diminue en partie à cause d'un ralentissement de l'économie intérieure.
Les plaques d'égout sont rondes afin qu'elles ne puissent pas tomber accidentellement dans leur trou.
Jamais, dans mes rêves les plus fous, n'ai-je pensé que quelque chose de tel surviendrait.
Maintenant que tu sais quel est le problème, combien de temps penses-tu que ça prendra pour le résoudre ?
De toutes les choses que Tom a faites le week-end dernier, il dit que la planche à voile était la plus amusante.
Roger Miller est né le 2 janvier 1936 dans la ville occidentale de Forth Worth au Texas.
Le premier problème que nous devons affronter est l'extrémisme violent sous toutes ses formes.
La première étape de la maîtrise de ses propres émotions est la maîtrise de l'interoception.
Pour maîtriser ses émotions, il faut d'abord maîtriser l'interoception.
Plus je passe de temps à faire ça, moins j'en ai pour faire des choses que j'aime faire.
L'agent de police indiqua que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.
L'agent de police a indiqué que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.
La recherche de vie extra-terrestre est l'un des défis technologiques majeurs de l'humanité.
Le bulletin météo a annoncé qu'il pleuvrait cette après-midi, mais je ne le pense pas.
La pollution est telle à New York que les joggeurs portent souvent un masque quand ils courent.
Les trois quarts des habitants du pays vivent au-dessous du niveau officiel de pauvreté.
Tom donnait certainement l'impression qu'il n'avait pas prévu d'être là demain.
Tom savait que Mary ne pouvait pas nager, mais il lui a quand même demander d'aller nager avec lui.
Avec la bonne fortune et son propre effort, il remporta le premier prix du concours.
Comme je venais leur rendre visite à leur domicile, le couple était au milieu d'une dispute.
Quand j'avais 10 ans, je pensais que quand j'en aurais 16, ma vie serait cool.
Vous avez le droit de demander conseil à un avocat avant que nous vous posions des questions.
Tu serais peut-être capable de passer inaperçu en ville, mais dans un village, ce n'est pas possible.
« Aimeriez-vous déjeuner avec nous ? » « J'aimerais beaucoup, mais seulement si ça ne pose pas de problème. »
Dès que je peux avoir une caméra digne de ce nom, je commencerai à faire des vidéos à mettre en ligne.
Au moment où ils auront collecté les fonds nécessaires, ils pourront relancer leur projet.
Au moment de l'accident, presque tous les passagers du bus étaient endormis.
Les experts disent que les prix du café augmentent principalement parce que les gens sont disposés à payer davantage.
Je ne peux pas te le dire. C'est un secret et si je te le disais, ce ne serait plus un secret.
J'aurais pu rester un peu plus longtemps, mais je commençais à être fatigué, alors j'ai décidé de partir.
Je ne voulais pas me marier, mais mes parents le voulaient vraiment, alors je me suis marié.
Je ne crois pas en l'astrologie mais ça ne veut pas dire que je ne lis pas mon horoscope.
Je jouissais de beaucoup de bon sens lorsque j'étais jeune mais cela semble s'être essoufflé.
J'ai de nombreux amis qui parlent couramment mais qui ne parlent toujours pas comme des locuteurs natifs.
Je passe autant de temps à travailler au jardin en un jour que ce que mon frère passe en une semaine.
Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas vouloir écouter.
Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas disposé à écouter.
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposé à écouter.
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposée à écouter.
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposés à écouter.
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposées à écouter.
Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas disposée à écouter.
Je t'en supplie, écoute ce que j'ai à te dire jusqu'au bout avant de piquer une crise sur moi.
Je me demande si je n'irais pas quelque part pour changer d'air, puisque mon médecin me le conseille.
Je viens juste de parler avec ton professeur de français et il dit que tu te débrouilles bien dans sa classe.
Je viens juste de parler avec votre professeur de français et il dit que vous vous en sortez bien dans sa classe.
J'ai essayé tous les régimes qui ont été publiés et je n'ai toujours pas perdu de poids.
Si vous souhaitez étudier l'anglais avec un locuteur natif, contactez-moi.
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?
Si tu veux vendre ton vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?
Dans notre prochain cours, nous allons étudier les jours de la semaine, les mois et les saisons.
Aux États-Unis, il est illégal de torturer des gens pour en obtenir des informations.
L'industrialisation a eu une grande influence sur le développement économique du Japon.
L'inflation a culminé à plus de 800 % par an en octobre 2016, mais est retombée à 118 % en 2017.
Il prit aux femmes quelque 150 ans de lutte pour gagner la liberté qu'elles ont aujourd'hui.
Il était un temps où les gens pensaient qu'il était nécessaire de manger trois repas complets par jour.
Ce n'est que bien plus tard que j'ai compris l'importance de l'éducation des enfants.
C'est l'interaction dynamique entre les personnages qui rend ce roman si bon.
Embrasser son conjoint en public est considéré comme un comportement acceptable dans certains pays.
On peut souvent apprendre davantage du langage corporel que de ce qui est effectivement dit.
Maintenant que tu le mentionnes, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.
Maintenant que vous en faites mention, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.
Elle écoutait les Beatles et s'est tellement laissée emporter qu'elle a manqué son rendez-vous amoureux avec lui.
Soixante pourcents des hommes adultes japonais consomment de l'alcool régulièrement.
Soixante pourcents des hommes adultes japonais boivent régulièrement de l'alcool.
Certains locuteurs non-natifs pensent qu'ils parlent la langue mieux que les natifs.
C'est marrant avec les gens comme vous : vous ne voulez pas vous salir les mains.
Le coût de la construction du nouvel hôpital était très supérieur à l'estimation initiale.
La grenade explosa avant que le terroriste ne puisse la jeter, et son bras fut déchiqueté !
Le cœur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un muscle gros et dur, ressemblant à du cuir.
Plus tu passes de temps à parler de ce que tu fais, moins de temps tu as pour le faire.
La police communiquera le nom de la victime après avoir informé ses proches.
Les sauveteurs vont distribuer des vivres aux victimes du tremblement de terre.
Le propriétaire du restaurant l'autorisa à emmener les restes du repas chez elle pour nourrir tous ses chiens.
L'instituteur a écrit quelque chose au tableau mais c'était trop petit pour que je le lise.
Il faut d'urgence comprendre comment les changements climatiques affecteront nos vies.
Il y avait quelque chose que je devais acheter au supermarché, mais j'ai oublié de le prendre.
Tom et Mary se connaissent tellement bien qu'ils finissent souvent les phrases l'un l'autre.
Tom et Mary ont vécu dans un mobile home pendant les trois premières années qui ont suivi leur mariage.
Tom avait certainement de nombreuses opportunités pour aller aux concerts pendant qu'il était à Boston.
Nous avons trouvé un pépin dans le programme qui devra être traité avant que nous puissions procéder.
Nous aurons besoin d'une agence de chasseurs de têtes pour trouver l'homme qui convient à ce poste de cadre.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants gauchers étaient forcés d'écrire de la main droite.
Quand il atteignit la gare, le train était déjà parti depuis presque une demi-heure.
Au Japon, lorsque des parents vieillissent, ce sont habituellement leurs enfants qui s'occupent d'eux.
Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.
Selon la légende, ces bois étaient hantés, aussi les gens évitaient d'y pénétrer.
Après qu'elle eut perdu son travail, elle n'était plus en mesure de nourrir ses chiens, alors elle les donna.
Toutes les maisons de ce voisinage se ressemblent tellement que je ne peux les différencier.
Avant de partir en randonnée dans les bois, apprenez ce que vous devriez faire lorsque vous rencontrez un ours.
Il est revenu non-pas parce qu'il avait le mal du pays, mais parce qu'il n'avait plus assez d'argent.
Il ne veut pas quitter la chambre parce qu'il a peur d'attraper un autre rhume.
Il a étudié les scientifiques qui lui paraissaient important au 19e siècle.
Sa voiture est peut-être plus agréable à conduire, mais elle lui coûte aussi plus cher en frais d'entretien.
Sa femme devait maintenant prendre soin de son grand-père, pour ne rien dire de leur deux enfants.
Je ne voulais pas vraiment quitter la fête tôt, mais j'ai dû rentrer chez moi pour aider ma femme.
Je ne pense pas qu'on va pouvoir attraper le train que tu veux attraper.
Je ne pense pas que nous allons pouvoir attraper le train que vous souhaitez attraper.
Je sais que vous avez attendu pendant longtemps, mais pourriez-vous attendre juste un peu plus longtemps ?
Je sais que tu as attendu pendant longtemps, mais pourrais-tu attendre juste un peu plus longtemps ?
Je suppose que vous voulez me demander comment j'ai été en mesure de me faire tant d'argent en si peu de temps.
Je suppose que vous voulez me demander comment j'ai été en mesure de me faire autant d'argent en si peu de temps.
Je suppose que tu veux me demander comment j'ai été en mesure de me faire tant d'argent en si peu de temps.
Je suppose que tu veux me demander comment j'ai été en mesure de me faire autant d'argent en si peu de temps.
Je pensai que nous avions tout mangé dans la maison mais je trouvai une autre boîte de biscuits.
J'ai pensé que nous avions tout mangé dans la maison mais j'ai trouvé une autre boîte de biscuits.
J'aimerais vous poser quelques questions sur certaines des personnes pour lesquelles vous avez travaillé.
J'attends vraiment mars prochain, quand ils sortiront la nouvelle « Play Station 2 ».
Si ma femme appelle, dites-lui simplement que je suis en réunion importante et que je ne peux pas être dérangé.
Si ma femme appelle, dis-lui que je suis en pleine réunion importante et que je ne peux pas sortir.
Si ma femme appelle, dites-lui que je suis en pleine réunion importante et qu'il ne faut pas me déranger.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même.
Ça prendra plus longtemps de t'expliquer comment faire que de simplement le faire moi-même.
Mes parents m'ont dit qu'ils avaient déjà acheté la plupart de leurs cadeaux de Noël en ligne.
Les cartes de Bonne Année nous donnent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et de la famille.
Les cartes de Bonne Année nous fournissent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et des parents.
Les chercheurs disent qu'il est plus facile de perdre du poids si vous mangez trois repas complets par jour.
Elle lui recommanda de voir le dentiste mais il déclara qu'il ne disposait pas de suffisamment de temps pour le faire.
Elle lui a recommandé de voir le dentiste mais il a déclaré qu'il ne disposait pas de suffisamment de temps pour le faire.
Elle lui acheta un chien. Cependant, il était allergique aux chiens, ils durent donc le donner.
Elle lui a acheté un chien. Cependant, il était allergique aux chiens, ils ont donc dû le donner.
Les boissons sucrées n'ont aucune valeur nutritionnelle et contribuent de manière significative à la prise de poids.
La gâteau est actuellement dans le four et devrait être prêt à sortir d'ici une dizaine de minutes.
L'entraîneur a demandé à son équipe de ne pas se reposer sur ses lauriers à la suite de leurs quatre victoires consécutives.
L'invention du téléphone a rendu possible de communiquer avec des personnes très éloignées.
Le roi avait beaucoup de mal à prononcer des discours à cause d'un sérieux défaut d'élocution.
La bibliothèque près de chez moi est maintenant seulement ouverte trois jours par semaine en raison de coupes budgétaires.
Plus il y a d'invités, plus il est difficile de garder secrète une fête surprise.
Plus tu regarderas et plus tu verras, et plus intéressant encore ils deviendront.
Plusieurs milliers d'hectares de forêt tropicale sont détruits chaque jour.
Tom et Marie parlaient en français. Je n'avais donc aucune idée de ce dont ils discutaient.
Tom prétend qu'il ne regarde pas beaucoup la télévision, mais il la regarde plus de trois heures par jour.
Tom espérait que les médecins lui diraient qu'il n'aurait finalement pas besoin de se faire opérer.
Tom est habituellement à l'heure, mais il lui est arrivé d'être en retard de plusieurs heures.
Tom a ri à certaines blagues de Mary, mais il pensait que certaines d'entre elles n'étaient pas très drôles.
On demande usuellement aux visiteurs de retirer leurs chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise.
À chaque fois que je parle à mon père, je me rends compte qu'il a beaucoup plus d'expérience que moi.
Que tu le croies ou non, je veux en finir autant que toi avec ça.
Que vous le croyiez ou non, je veux en finir autant que vous avec ça.
On devrait toujours passer du temps à faire des choses qui aident nos enfants à avancer dans la vie.
« On ira au cinéma, la prochaine fois. » « Qu'est-ce qui te fait penser qu'il y aura une prochaine fois ? »
« Nous irons au cinéma, la prochaine fois. » « Qu'est-ce qui vous fait penser qu'il y aura une prochaine fois ? »
On dansera dans l'auditorium de l'école ce vendredi soir de dix-neuf heures trente à vingt-deux heures.
Un enfant en pleine croissance qui n'a pas beaucoup d'énergie a peut-être besoin de soins médicaux.
Soudain, le moine bouddhiste éclata de rire, gâchant ainsi l'atmosphère solennelle.
Tout bien considéré, je pense que tu devrais retourner chez toi pour t'occuper de tes parents.
Bien que l'univers soit encore jeune, les théoriciens sont occupés à explorer son destin ultime.
Papa, faisons-nous des grimaces et on va voir qui peut se retenir de rire le plus longtemps.
Tout le monde respectait la limite de vitesse, alors je savais qu'il y avait probablement un radar devant moi.
Il renversa la bouteille et la secoua, mais malgré tout le miel n'en sortait pas.
Il était surpris de voir que le chef-d'œuvre du grand artiste était suspendu au mur à l'envers.
Sa santé s'est améliorée progressivement après que nous soyons partis vivre à la campagne.
Je me demande si tu voudrais venir voir une pièce de Kabuki avec moi pendant que tu es au Japon.
Je dispose enfin du temps pour répondre à la correspondance que j'ai reçue ces trois dernières semaines.
J'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans ta permission.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans votre permission.
Je sais que ce n'est pas vrai, mais il semble vraiment que le Soleil tourne autour de la Terre.
Je sais qu'il est très improbable que j'arrive à te convaincre que tu as tort.
Je songeais que le petit garçon qui fixait et pointait l'étranger du doigt était très grossier.
Je t'avais dit qu'on aurait dû arriver plus tôt. Maintenant il n'y a plus de places où s'asseoir.
J'aimerais vous poser des questions à propos de certaines des personnes qui travaillent pour vous.
Je lis par exemple des romans célèbres, réécrits en français simplifié.
J'en ai entendu parler. Tes parents ont disparu en laissant tomber leur dette, c'est ça ?
Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
Si vous ne faites rien plus tard, pourquoi ne venez-vous pas prendre une tasse de café ?
Si vous voulez vous assurer que Tom vous comprenne, vous devriez lui parler en français.
Quoi qu'il en soit, je veux simplement souligner le fait que ces gens-là ne sont pas normaux.
Il est important pour une nation d'avoir un assemblage approprié de politiques monétaires et fiscales.
Il s'avéra que les cartes lui étaient contraires depuis le début de la partie.
C'était après une réunion en Amérique qu'il décida d'écrire un livre pour les non-initiés.
Il n'est pas toujours loisible de bien manger lorsqu'on voyage dans cette partie du monde.
Il n'est pas toujours possible de bien manger lorsqu'on voyage dans cette partie du monde.
Réserve ton vol rapidement parce qu'il y a beaucoup de réservations à Noël.
De nombreux locuteurs natifs de la langue japonaise ont des difficultés à entendre la différence entre B et V.
Mon père me parle toujours en français et ma mère me parle toujours en anglais.
Ne commettez jamais l'erreur de débattre avec des gens dont vous n'avez pas de respect pour les opinions.
Un problème que les traducteurs rencontrent est que parfois le document original est mal écrit.
Notre alarme incendie se déclenche parfois lorsque ma mère prépare quelque chose dans la cuisine.
Toute notre affaire dépend de si les actions du gouvernement étaient constitutionnelles ou pas.
Toutes nos affaires dépendent de la constitutionnalité ou non des actions du gouvernement.
Elle passe un bon bout de temps juste assise là à regarder par la fenêtre.
Elle a été en mesure d'être prête tôt, ce matin, parce qu'elle a terminé de faire ses bagages hier soir.
Certains employés de santé passent davantage de temps à faire de la paperasse qu'à prendre soin de patients.
Pour faire preuve de bonne volonté, la compagnie aérienne a fourni un hébergement gratuit aux passagers bloqués.
Les choses anciennes que mon père a laissées quand il est mort se révélèrent n'être qu'un bric-à-brac sans valeur.
Le patron a exposé les grandes lignes d'une approche en trois parties pour inverser le sort de l'entreprise.
L'entreprise, à quelques exceptions près, emploie habituellement ses moyens à bon escient.
L'introduction de plantes et animaux étrangers peut causer des dommages sévères aux écosystèmes.
Moins une coutume traditionnelle est justifiée, plus il est difficile de s'en débarrasser.
La solitude et la monotonie du travail à l'écart des gens sont fatals à son meilleur effort.
Il y a deux sortes de travail dans le monde : celui de la tête et celui des mains ; intellectuel et manuel.
Ce mouvement des zones rurales vers les zones urbaines s'est poursuivi sur plus de deux-cents ans.
À moins que nous trouvions un moyen de réveiller les affaires, la liquidation sera notre seule option.
Nous allons chez mes parents la veille de Noël, et chez les parents de ma femme le jour de Noël.
Tu devrais t'assurer que tu as assez d'argent en poche pour payer le billet.
L'économie kenyane repose toujours sur l'agriculture, qui représente un tiers du PIB.
Toutes les familles heureuses se ressemblent, mais les familles malheureuses le sont chacune à leur manière.
La politique étasunienne est intéressante à regarder, particulièrement durant une élection présidentielle.
La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.
Tu ne veux pas mettre un autre disque ? On écoute celui-là depuis deux heures.
Toute personne a un besoin psychologique de sentir que ce qu'elle fait a une quelconque importance.
Un changement climatique global pourrait avoir été responsable de l'extinction des dinosaures.
Des centaines de gens se marient qui ne se sont connus l'un l'autre que quelques jours ou quelques semaines.
Je peux passer des mois sans boire d'alcool, mais pas même une heure sans cigarette.
Je n'ai pas besoin de parler comme un locuteur natif, je veux juste être en mesure de parler couramment.
Je ne pense pas qu'il y ait de meilleure méthode pour apprendre l'anglais que de vivre aux États-Unis.
Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Veuillez l'expliquer à nouveau, je vous prie.
Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Merci de l'expliquer à nouveau, je te prie.
Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Explique-le à nouveau, s'il te plait.
J'imagine que c'est comme ça que les choses vont se passer à partir de maintenant, donc on ferait mieux de s'y habituer.
J'imagine que ce que j'ai dit n'est pas si clair que ça, mais c'est la seule façon dont je peux l'expliquer.
Je devine que ce que j'ai dit n'est pas très clair, mais c'est la seule façon que j'ai de l'expliquer.
Je promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.
Je te promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.
Je suis content que tu m'aies parlé de la réunion. Si tu ne l'avais pas fait, je n'aurais pas été au courant.
J'ai mieux à faire de mon temps que de m'asseoir ici et de t'écouter te plaindre.
Il semble que le flic de cette série télé soit un ripou qui abuse de son autorité.
Il est recommandé de ne pas écrire ses mots de passe là où d'autres pourraient les voir.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout s'il n'y a pas de chat.
Beaucoup, sinon la plupart des traducteurs professionnels traduisent seulement vers leur langue natale.
Pas de nouvelle, bonne nouvelle. Si tu n'as pas de nouvelle de ton fils, c'est qu'il va bien.
Alors, pour ma suivante, j'aimerais vous interpréter une chanson que j'ai apprise de mon père.
Les opposants déclarent que les cultures génétiquement modifiées peuvent polliniser de manière croisée et endommager les autres cultures.
Aménagez votre avenir, car c'est là que vous allez passer le reste de votre vie.
Elle lui demanda de lui donner de l'argent pour pouvoir aller au restaurant avec ses amis.
Elle lui a demandé de lui donner de l'argent pour pouvoir aller au restaurant avec ses amis.
Tôt ou tard, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter correctement.
Merci vraiment de m'avoir prêté 500 dollars quand j'avais des difficultés à joindre les deux bouts.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est d'aller vivre dans un pays où elle est parlée.
L'entreprise offre des allocations de soins et assurance-vie à tous ses employés.
La découverte d'un mets nouveau fait plus pour le bonheur du genre humain que la découverte d'une étoile.
Cette fille a grandi sans argent, et une fois mariée, elle est devenue très dépensière.
La chose la plus difficile dans la vie est de savoir quels ponts traverser et lesquels brûler.
La production industrielle de bétail est la première source de gaz à effet de serre.
Le directeur de la recherche fit faire au département un travail complet de test du nouveau produit.
Il y a un risque que l'eau du robinet puisse contenir des substances nocives comme du chlore et du plomb.
Tom était un très bon joueur de banjo avant de devoir se faire amputer trois de ses doigts.
Après avoir obtenu son diplôme universitaire en 1962, Hawking a entamé des études de physique dans le but de décrocher un doctorat.
Lorsqu'un locuteur natif essaie de m'aider à parler davantage comme un natif, je lui en suis reconnaissant.
Quant à mon superviseur, il est très incohérent, du coup le travail n'est jamais fait.
Où d'autre allez-vous trouver une guitare de cette qualité pour un prix aussi raisonnable ?
Pourquoi ne pas ré-initialiser le disque dur ? Tu as eu plein de problèmes avec.
Tu pourrais chercher dans le monde entier, jamais tu ne trouveras une femme plus belle que Marie.
Selon une étude récente, la durée de vie moyenne des Japonais est en constante augmentation.
Selon ce magazine, mon actrice favorite épousera un musicien de jazz au printemps prochain.
Avant que cela n'apparaisse dans les médias, j'aimerais annoncer à tous mes fans que je suis enceinte.
Les emprunts aux institutions financières par les entreprises sont en augmentation du fait du faible taux d'intérêt.
Les gouvernements ont d'ordinaire recours au contrôle des prix lorsque l'inflation a atteint un certain niveau.
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un prunier mais il peut les nommer dans douze langues différentes.
Il n'a pas d'intérêt pour quelque sport impliquant un travail d'équipe ou des réponses rapides à d'autres joueurs.
Il prononçait un discours, mais il s'arrêta brusquement de parler lorsqu'il entendit un bruit étrange.
Je ne pense pas avoir jamais fait quoi que ce soit qui aurait fait que mes parents veuillent me punir.
J'ai un frère et une sœur. Mon frère vit à Tokyo et ma sœur vit à Nagano.
Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais encore en train de faire ce genre de chose à mon âge.
Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais toujours en train de faire ce genre de chose à mon âge.
J'ai parlé à votre docteur. Il m'a dit que vous aviez besoin de rester au lit au moins une semaine.
J'ai parlé à ton docteur. Il m'a dit que tu avais besoin de rester au lit pendant au moins une semaine.
Je pense qu'il est hautement improbable que nous obtenions jamais la moindre aide du gouvernement national.
J'aimerais diminuer de manière drastique la somme de temps que ça me prend de nettoyer la maison.
S'il n'y a rien à leur proximité qui doive être fait, il est garanti qu'ils s'en vont trouver quelque chose.
Si nous n'avons pas de solution, le moins que l'on puisse faire c'est de reconnaître qu'il y a un problème.
Au Japon, on voit toujours parfois quelqu'un utiliser un boulier, mais pas aussi souvent que nous en avions l'habitude.
La nuit dernière, nous avons entendu des bruits de coups de feu et des cris dans la rue par notre fenêtre.
Rien n'est plus difficile que de trouver une explication simple à quelque chose de compliqué.
Les gens qui ont peur de se tromper ne feront aucun progrès en conversation anglaise.
Le guépard utilise une combinaison de furtivité et d'accélération explosive pour attraper sa proie.
Aujourd'hui, la ville est à nouveau recouverte par un épais nuage de fumée émanant des feux de brousse des environs.
La consommation de nourriture délicieuse est l'un des plaisirs de la vie les plus intenses et poignants.
La dégustation d'aliments délicieux est l'un des plaisirs les plus intenses et les plus bouleversants de la vie.
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentif à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
La première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentif à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle.
La première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentive à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle.
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentive à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentifs à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentives à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
Pour devenir un joueur professionnel de banjo, il faut passer des milliers d'heures à pratiquer.
Tom mit son oreille contre la porte afin d'entendre ce que Marie disait au téléphone.
Tom a été accusé de conduite en état d'ébriété après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Tom a arrêté de regarder les infos parce que la couverture continue de la guerre le déprimait.
Tom est le genre de personne qui dit les choses comme elles sont et beaucoup de gens n'aiment pas ça.
Qui suis-je ? D'où viens-je ? Y a-t-il une vie après la mort ? Quel est le sens de la vie ?
Qui est capable de lire les actes héroïques d'hommes courageux sans éprouver du respect et de l'admiration ?
Vous voulez bien quitter la pièce pendant quelques minutes afin que je puisse poser quelques questions à votre fils ?
Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.
Avant de commencer, j'aimerais juste dire quelques mots sur l'importance de ce travail.
Mangez une grenouille vivante chaque matin, et rien de pire ne vous arrivera le reste de la journée.
Je ne sais pas exactement où j'ai laissé mes clés, mais je pense qu'elles sont sur la table de la salle à manger.
Je ne pense pas que je m'exprimerai jamais comme un locuteur natif et je ne pense pas vraiment que j'en ai besoin.
J'ai dû changer de vêtements parce que ce que je portais ne convenait pas à la situation.
Je n'ai rien mangé d'inhabituel depuis que je suis revenu de mon voyage autour du monde.
Je vous souhaite que tous vos rêves se réalisent sauf un, de sorte que vous ayez toujours un but à poursuivre.
J'ai dit depuis le début qu'il n'était pas une personne digne de confiance, mais tu ne voulais rien entendre.
J'ai vu beaucoup de personnes qui ne portaient pas d'habits sur eux et j'ai vu beaucoup d'habits qui n'étaient portés par personne.
Je pensais que seuls les ours hibernaient, mais l'institutrice a dit que les tortues le font aussi.
Si tout le monde crie en même temps, nous ne pourrons pas entendre ce que le Premier Ministre a à dire.
C'était si douloureux que j'aurais pu hurler, mais j'ai serré les dents et courageusement supporté la douleur.
Les femmes japonaises se marient en moyenne à 26 ans. Le déclin du taux de natalité n'est pas mystérieux.
Le rire, c'est comme un essuie-glace. Il n'arrête pas la pluie, mais il permet d'avancer.
La Bible catholique contient tout de la Bible protestante additionné de plusieurs autres livres.
Le Secrétaire d'État étasunien tente de négocier un cessez-le-feu entre les factions en guerre.
L'identité du garçon qui avait disparu a été vérifiée grâce aux vêtements qu'il portait.
Ces trois heures au volant m'ont éreinté. Arrêtons-nous à la première aire de repos que nous verrons.
Tom sortit de la baignoire et se sécha avec la nouvelle serviette que Marie lui avait donnée.
Tom s'est rasé la barbe et teint les cheveux en blond en espérant que les gens ne le reconnaîtraient pas.
Tom a pensé que Marie pourrait devoir rester en Australie jusqu'à trois jours avant Noël.
Ce qui m'a le plus surpris dans cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur place.
Quand j'étudie une langue étrangère, j'aime étudier avec un locuteur natif de cette langue.
Quand j'étais petit, j'avais une toupie. J'aimais la faire tourner et la regarder, en attendant qu'elle s'arrête.
Peut-être n'es-tu pas d'humeur à entendre ça maintenant, mais je dois de dire quelque chose d'important.
On a vraiment besoin de parler exactement comme un natif que lorsque l'on veut devenir un espion.
Tu n'es pas aussi belle que mon ex-copine, mais sortir avec toi est bien plus amusant.
Presque la seule fois où un gros homme perd son sang-froid est lorsqu'on le prive de sa nourriture.
Un bienfaiteur anonyme a fait don de plusieurs centaines de milliers de dollars à un refuge animalier.
Grâce aux moyens de communication modernes et aux systèmes de transports, le monde a rétréci.
Il a la réputation d'être intègre. Il ne serait jamais impliqué dans de la corruption.
Je veux aller nulle part aujourd'hui. Il fait froid dehors et je dois me lever tôt demain.
Je me suis mis avec elle principalement pour une raison : on semblait partager les mêmes sentiments sur la vie.
J'avais un rendez-vous à 14 h 30 mais j'ai été coincé dans la circulation et je n'ai pas pu y arriver à l'heure.
J'avais un rendez-vous à 14 h 30 mais j'ai été coincé dans la circulation et je n'ai pas pu y arriver à l'heure.
Je tire sur les lapins dans mon jardin avec un pistolet à eau pour les tenir éloignés de mes légumes.
J'attrape des petits boutons sur le visage. Je me demande si je dors suffisamment ces temps-ci.
Si je vous dis de ne pas penser à des éléphants, la première chose à laquelle vous pensez, ce sont des éléphants.
Si les paysans ne retirent pas un revenu décent de la culture des cacahuètes, ils essayeront d'autres cultures.
Si l'université ne dispose pas de suffisamment d'étudiants, l'administration annulera le cours.
Il est très improbable qu'un collectionneur d'art achète jamais quoi que ce soit de cette origine.
Louis Braille, aveugle depuis l'âge de trois ans, inventa un moyen de lire pour les aveugles.
Les gens disent que je rêve toutes les nuits mais si je le fais, je n'arrive jamais à me rappeler aucun de mes rêves.
S'il te plait ne me fais pas rire. J'ai fait trop d'abdominaux hier et mes muscles ventraux me font mal.
Comme je n'ai pas d'enfants, je dispose de davantage de temps que les parents à consacrer à des travaux volontaires.
Cet homme m'a demandé qui j'étais, mais je n'ai pas pensé nécessaire de répondre à cette question.
La farine était périmée donc le gâteau n'a gonflé que de la moitié de ce qu'il aurait dû.
Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme.
La médiocre acoustique de la salle a sérieusement affecté le plaisir que le public a retiré du concert.
On dit qu'aux États-Unis d'Amérique, n'importe qui peut devenir Président, mais ce n'est peut-être pas réellement vrai.
Tom et Mary entrèrent dans le restaurant et regardèrent autour, mais ne purent pas voir une table libre.
Tom avait certainement un but quand il a dit que nous devrions permettre plus de temps pour compléter le projet.
Tom tua Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine du feu qui ravagea sa famille.
Tom tua Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine du feu qui tua sa famille.
Tom a tué Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine de l'incendie qui a tué sa famille.
Quand j'ai fait renouvelé mon permis de conduire, j'ai dû décider si je voulais être donneur d'organe.
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous été en contact étroit avec une personne présentant des symptômes de la grippe ?
Ces deux dernières semaines, as-tu été en contact étroit avec quelqu'un présentant des symptômes de la grippe ?
« Tout ce qui est accompli commence par sa projection » est un dicton dont nous connaissons tous la vérité.
« Pourquoi avez-vous commencé à apprendre le piano ? » « Parce que je veux devenir professeur de musique. »
Une brasserie que nous finançons a préparé un nouveau saké sucré, et nous en a apporté pour nous demander de l'essayer.
Bien que la plupart des îles de l'océan aient été cartographiées, les fonds océaniques sont généralement inconnus.
La musculation est son passe-temps c'est pourquoi il a un corps très ferme avec des muscles bien découpés.
Il a promis d'apporter de nouvelles industries à la région, mais les politiciens tiennent rarement leur parole.
J'ai toujours pensé qu'un infarctus était la manière dont la nature t'indique qu'il est temps de mourir.
Je réside avec mon oncle pour le moment, mais plus tard j'emménagerai dans un petit appartement.
Je conduisais notre tracteur dès l'âge de 12 ans pour aider mon père pendant la moisson.
Je ne sais pas très bien jouer de la clarinette, mais je joue assez bien de la flûte.
Je ne sais pas ce qui s'est passé hier soir, mais ils ne s'adressent pas la parole ce matin.
Je viens de recevoir une lettre d'une amie disant qu'elle vient me voir la semaine prochaine.
Je sais que certains d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas se produire.
Je sais que certaines d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas se produire.
Je sais que certains d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas arriver.
Je sais que certaines d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas arriver.
J'aime ce tableau, pas seulement pour sa renommée, mais parce que c'est vraiment un chef-d'œuvre.
Je suis un locuteur non-natif de l'anglais et je prends conscience que j'ai encore beaucoup à apprendre.
Le nez de Cléopâtre, s'il eût été plus court, toute la face de la terre aurait changé.
Si je ne vais pas au supermarché, je ne pourrais pas préparer quoi que ce soit à manger ce soir.
Si j'avais huit heures pour couper un arbre, je passerais les six premières heures à aiguiser la hache.
Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je consacrerais les six premières heures à aiguiser la hache.
En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.
La plupart du temps, il ne s'endort pas avant deux voire trois heures du matin.
Un femme sur quatre-cent-cinquante-cinq ne prend pas conscience qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Elle profita de notre hospitalité et resta un mois entier sans rien nous payer.
Désolé, mais tout cela s'est produit si soudainement que je n'ai pas encore pu me charger de la situation.
Le chat est assis sur la chaise et regarde la viande posée sur la table de la cuisine.
L'homme qui prend constamment des décisions et est forcé de les altérer ne va nulle part.
La police indiqua aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne bougeaient pas immédiatement.
Pour améliorer votre fluidité, vous devriez essayer de parler avec des locuteurs natifs le plus souvent possible.
Afin de diminuer les incompréhensions, nous devons apprendre les techniques pour communiquer avec succès.
Tom n'aime pas Mary. Cependant, elle ne se soucie pas particulièrement de savoir si il l'aime ou non.
Tom a assez d'argent pour acheter n'importe quel ordinateur de ce magasin. Il a seulement besoin de décider lequel.
Tom vola le téléphone de Mary et prit une série de selfies avant de le remettre discrètement dans son sac à main.
Tom a volé le téléphone de Marie et a pris un tas de selfies avant de le remettre en douce dans son sac à main.
Nous avons pris votre proposition en considération et nous avons décidé que nous ne sommes pas en mesure de réduire le prix.
Lorsque Tom était gosse, il est devenu obsédé par la jeune fille qui habitait en face de chez lui.
Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui soit réellement intéressée par ce genre de truc.
Tu es la seule personne que je connaisse qui ne prend pas un médicament ou un autre au moins une fois par semaine.
« Savez-vous où cette caméra a été fabriquée ? » « Je pense qu'elle a été fabriquée en Chine, mais je n'en suis pas sûr. »
Une étude a montré que presque dix pour cent des hommes étaient obèses en deux-mille-huit. C'était en augmentation en partant d'environ cinq pour cent en mille-neuf-cent-quatre-vingt.
Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous le prouverons !
En règle générale, je préfère les gens qui traitent ce genre de choses directement avec les personnes concernées.
À la fête, un de ses opposants politiques l'a humilié en présence de nombreux invités.
Ne viens pas me voir maintenant pour ça. Tu aurais dû en parler dès que c'est arrivé.
Les bons amis sont comme les étoiles : on ne les voit pas toujours, mais on sait qu'ils sont toujours là.
Il a des chances d'avoir un livre et un biscuit pour ses repas...et puis d'oublier de manger le biscuit !
Je suggère que tu fasses relire ton rapport par un natif, pour t'assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
Je pensais que je pourrais me rendre à l'aéroport à temps si je conduisais un peu plus vite que la limite autorisée.
Je voulais faire une réservation dans mon restaurant préféré, mais il est fermé la veille de Noël.
J'aimerais vous poser une question mais si le moment n'est pas propice, je peux revenir à un autre moment.
J'aimerais te poser une question mais si le moment n'est pas propice, je peux revenir à un autre moment.
J'ai peur que je vais devoir vous décevoir. Je n'ai pas envie de participer à la discussion.
Si vous regardez attentivement, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités similaires.
Mon ami là-bas est vraiment timide, mais il pense que tu es mignonne et il aimerait te parler.
Les meilleurs de tous les parents sont ceux qui permettent à leurs enfants de suivre leurs talents naturels.
Le point important à noter est que les deux groupes ont proposé des solutions similaires à ce problème.
Le journal a commencé à perdre des lecteurs quand il s'est séparé de l'un de ses journalistes les plus populaires.
Le lapin se tenait au milieu de la route, hypnotisé par les phares du camion qui arrivait.
Il y a des moments où vous devez vous battre pour ce qui est juste, même si c'est au péril de votre vie.
Il y avait de nombreuses choses qui requéraient mon attention, je ne suis donc rentré chez moi qu'après minuit.
Il y avait de nombreuses choses que nous voulions faire, mais nous ne sommes pas parvenus à faire beaucoup d'entre elles.
Il y avait de nombreuses choses que nous voulions faire, mais nous ne sommes pas parvenues à faire beaucoup d'entre elles.
Cette figurine est censée représenter Marilyn Monroe, mais je ne trouve pas qu'elle lui rende justice.
Tom compara une photo de Marie d'il y a 3 ans avec une qui a été prise récemment.
67% de ceux qui n'ont jamais fumé ont dit qu'ils s'inquiétaient des effets sur la santé de la fumée passive.
« Lorsque la pauvreté passe la porte, l'amour s'envole par la fenêtre » est un adage aussi vieux que triste.
Dans le jargon de l'immobilier, un « rêve pour bricoleur » signifie généralement que l'endroit est une vraie décharge.
Un taux d'intérêt un peu plus bas peut épargner des milliers de dollars au cours de la durée d'un prêt immobilier.
Selon la légende, cette forêt serait hantée, aussi les gens n'y mettaient pas les pieds.
Après avoir été diplômé de l'école, j'ai de nouveau emménagé chez moi et vécu avec mes parents pendant trois ans.
Après avoir été diplômée de l'école, j'ai de nouveau emménagé chez moi et vécu avec mes parents durant trois ans.
Les enfants veulent souvent faire des choses qui sont dangereuses, sans savoir qu'elles sont dangereuses.
Prenez-vous des benzodiazépines comme le Klonopin, l'Ativan et le Xanax, qui ne vous ont pas été prescrites ?
Est-ce que tu prends des benzodiazépines comme le Klonopin, l'Ativan et le Xanax, qui ne te sont pas prescrites ?
Bien que mon ami fut végétarien, je ne lui dis pas que la soupe contenait de la viande.
Bien que mon ami soit végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
Le lavage des mains est recommandé pour prévenir la propagation de maladies contagieuses comme un coronavirus.
Il a fait cadeau de toute sa fortune à la fille d'un vieil ami, et n'attendit rien en retour.
Il tient un journal intime, et cela m'a encouragé à faire pareil, mais en anglais.
Je ne vais pas au cinéma tout seul parce que j'aime bien parler du film avec quelqu'un après l'avoir vu.
Si elle s'attend à ce qu'ils lui donnent cinq jours de congés payés, elle va être déçue.
Il y a lieu de souligner que nous sommes souvent inconsciemment influencés par la publicité.
Ma sœur aura étudié l'anglais durant dix ans quand elle obtiendra son diplôme de l'université.
On dit « rationnel » un nombre qui s'exprime en tant que fraction de deux entiers relatifs.
Elle lui demanda d'aider son père à nettoyer le garage mais il déclara qu'il était trop occupé pour le faire.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage mais il a déclaré qu'il était trop occupé pour le faire.
On espère que la baisse des taux bancaires soulagera le sévère resserrement financier qui a frappé l'industrie.
Le chat était étendu de tout son long dans la lumière du soleil, rayonnant par la fenêtre.
La première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentive à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle.
La population locale tire ses revenus de la pêche, de l'élevage et de la vente d'objets artisanaux.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il en a seulement lu moins de la moitié.
Quand je suis sorti de prison, la première chose que j'ai voulu faire était de manger dans mon restaurant préféré.
Lorsque nous avons commencé, nous avons réalisé que si nous ne disposions pas d'un bon produit, nous ne réussirions pas.
Avec votre permission, j'aimerais quitter la réunion pour aller chercher ma fille à l'école.
Vous mangez probablement tout le temps des fruits et des légumes génétiquement modifiés sans le savoir.
Avoir quelques notions d'espagnol contribuera largement à rendre ton séjour au Mexique plus agréable.
Après son retour de services en Afghanistan, Tom était tourmenté par des flashbacks et des cauchemars.
Il est certainement beau et intelligent mais il y a quelque chose en lui que je n'arrive pas à aimer.
Peu de choses peuvent se comparer à la joie qui se lit sur le visage de votre enfant lorsqu'il ouvre ses cadeaux de Noël.
As-tu subi récemment un gonflement inexpliqué de tes bras ou de tes jambes pendant des périodes d'inactivité ?
Avez-vous subi récemment une tuméfaction de vos bras ou de vos jambes pendant des périodes d'inactivité ?
Je veux juste que tu saches que je pense que tu es la plus belle femme que j'ai jamais vue.
Je n'ai jamais pensé que cet élastique s'avérerait utile lorsque je l'ai mis dans ma poche ce matin.
Au Japon, il pleut pas mal pendant notre saison des pluies, qui dure de mi-juin à mi-juillet.
À l'heure actuelle, nous avons des myrtilles, des mûres, des cerises, des fraises, des pêches et des nectarines.
Alors que les combats continuent dans la capitale Kigali, les forces antigouvernementales rwandaises poussent leur offensive vers le sud.
Comme c'est ton bled, peut-être peux-tu nous dire où trouver une bonne pizzeria.
Comme c'est votre bled, peut-être pouvez-vous nous dire où trouver une bonne pizzeria.
L'homme en charge du manège décida de s'assurer que tout fonctionnait correctement.
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non ton professeur pense que ton exposé est assez bon.
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non votre professeur pense que votre exposé est assez bon.
Rire de tout ce qui est dit ou fait est idiot mais ne pas rire est encore plus bête.
Tom a insisté qu'il n'avait pas bu, mais son élocution et sa démarche instable le trahissait.
Tom se demanda ce que Mary penserait si elle savait qu'il avait passé la semaine passée à Boston avec Alice.
Nous gardons secrètes nos pensées les plus intéressantes et la part la plus intéressante de nous-mêmes.
Quand nous avons démarré, notre groupe ne pouvait trouver que des petites salles dans de petites villes pour nous engager.
Le cycle d'une entreprise est une succession de périodes de prospérité et de dépression.
Un homme trapu au teint basané a pris le sac à main de Mary et a disparu dans la foule.
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une cabane au Kentucky.
Comprenez bien que dans de telles circonstances, nous n'avons pas d'autres alternatives que de trouver un autre acheteur.
D'ici la fin du siècle, la terre aura fait l'expérience d'une alarmante augmentation de la température.
Ne mettez pas tous ces problèmes dans le même panier. Vous devez les examiner individuellement avec soin.
N'ouvre pas la bouche si tu n'es pas certain que ce que tu veux dire vaut mieux que le silence.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amis.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amies.
J'ai un après-midi de congé aujourd'hui, alors je compte aller au parc, m'asseoir sous un arbre et lire un livre.
Je voulais juste vous dire que les cookies que vous m'avez préparés l'autre jour étaient très, très bons.
Je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de votre sœur cadette.
Je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de ta sœur cadette.
J'ai encore une cicatrice sur ma jambe gauche à la suite d'un accident de voiture dans lequel j'ai été impliqué quand j'avais treize ans.
Je pense que si je parlais plus souvent avec un locuteur natif anglais, mon niveau d'anglais s'améliorerait rapidement.
Je tentai de lui expliquer le devoir d'algèbre, mais ça rentra juste par une oreille et ça ressortit pas l'autre.
Je comprends la démarche générale, mais je crains de me perdre dans les détails.
Si camper n'est pas ton truc, alors tu ne veux probablement pas passer le week-end avec nous.
Si on était censé parler plus qu'on écoute, on serait doté de deux bouches et d'une seule oreille.
Si vous voulez perdre du poids, la meilleure chose à faire est de manger proprement et faire beaucoup d'exercice.
Dans une conversation, il est probable que quelqu'un découvre assez facilement certaines choses à propos de l'autre personne.
Aux USA, devenir médecin prend un minimum de huit années d'études universitaires.
Il semble que la question était trop facile pour toi. La prochaine fois, je devrai en faire une un peu plus difficile.
Le gâteau a brûlé par ma faute. J'étais au téléphone et n'ai pas fait attention à l'heure.
Personne n'atteint au succès ou au bonheur en étant forcé de faire ce qu'il répugne naturellement à faire.
Les données citées dans l'enquête de King proviennent du livre blanc de l'UNESCO de 1970 sur la population mondiale.
L'expansion de l'empire romain a pour ainsi dire annihilé une partie significative des langues européennes originelles.
Le vieux sorcier ratatiné me prit sous son aile et m'enseigna tout ce qu'il savait de la magie.
Il n'y a rien de plus embêtant qu'un groupe de jeunes filles qui essayent toutes de parler en même temps.
Il n'y a rien de plus embêtant qu'un groupe de jeunes filles qui, toutes, essaient de parler en même temps.
Tom appela Mary pour lui dire qu'il pensait qu'elle devrait rester trois semaines de plus à Boston.
Nous finissons très souvent par apprécier quelqu'un ou notre relation avec lui seulement lorsque nous le perdons.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentif à la distance à laquelle vous vous en tenez.
Lorsque tu rencontres une personne pour la première fois, sois attentif à la distance à laquelle tu te tiens d'elle.
Lorsque tu rencontres une personne pour la première fois, sois attentive à la distance à laquelle tu te tiens d'elle.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentifs à la distance à laquelle vous vous en tenez.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentive à la distance à laquelle vous vous tenez d'elle.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentives à la distance à laquelle vous vous en tenez.
Vous ne savez pas, jusqu'à ce que vous ayez un enfant, quelle douleur vous pouvez ressentir lorsque quelque chose leur arrive.
Un motel ressemble à un hôtel, mais c'est plus petit et utilisé principalement par des gens qui voyagent en voiture.
Dès que je parviens à faire scanner nos photos de famille par mon fils, j'en téléchargerai sur notre site web.
Pour une raison quelconque, les gens m'ont évité comme la peste depuis que je suis revenu d'Inde.
Pour une raison quelconque, les gens m'ont évitée comme la peste depuis que je suis revenue d'Inde.
Je crois que Tom seul peut le faire. Toutefois, il y a ceux qui croient que Marie en est également capable.
Il est usuel chez les serveurs et les serveuses de se présenter en n'employant que leur prénom.
Marie aime porter des vêtements avec des rayures verticales, car elle a entendu dire que ça amincissait.
Ne jamais travailler sur le câblage électrique sans le débrancher ; c'est une mauvaise idée. Je le sais par expérience.
Il est déconseillé de travailler sur un branchement électrique sans le débrancher, cela est une mauvaise idée. Je le sais de par mon expérience.
Une fois l'échantillon prélevé, placez le coton-tige dans un tube à essai et étiquetez au nom du patient.
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Le Département de la Santé des USA déclare que les gens devraient faire de l'exercice au moins deux heures et demie par semaine.
Le monde était tout au bord d'une guerre nucléaire, lors de la crise des missiles de Cuba, en octobre dix-neuf-cent-soixante-deux.
Tom ne voulait rien jeter parce qu'il pensait qu'il pourrait en avoir besoin à l'avenir.
Nous les humains avons une grande disposition à tordre les faits pour qu'ils s'ajustent à notre conclusion dès lors que nous en avons formé une.
Ce qui est considéré comme impoli dans une langue peut ne pas l'être dans une autre.
L'important dans la vie, ce n'est pas où tu es maintenant, mais la direction dans laquelle tu te diriges.
En mer, pour empêcher le poisson qui est capturé de se gâter, il est immédiatement réfrigéré.
L'acidification de l'océan menacera, à un moment, l'existence même de la Grande Barrière de Corail.
Aller à l'église ne fait pas davantage de toi un Chrétien que te tenir dans un garage ne fait de toi une voiture.
Je pensais qu'une poignée de gens serait venue faire du ski-nautique avec nous, mais absolument personne ne se manifesta.
Je pensais que faire cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons pas encore terminé.
Je ne me moque pas de vous. Certaines personnes croient vraiment que le monde n'a que six mille ans.
Si tu es rentré directement à la maison comme tu l'as dit, comment ça se fait que j'ai vu ta voiture garée devant le pub ?
Ce n'est pas inhabituel pour les gens de donner de fausses informations quand ils s'inscrivent à des sites web.
On dit souvent que le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère est d'apprendre avec un locuteur natif.
La plupart des choses ordinaires, simples et quotidiennes qu'il désire peut être obtenue par des gens au revenu moyen.
Mozart a écrit de brillantes et complexes compositions musicales aussi facilement que toi ou moi écririons une lettre.
Les gens peuvent se mettre à aimer lorsqu'ils le veulent mais ils n'ont pas de choix lorsqu'il s'agit d'arrêter d'aimer.
Elle ramenait souvent des restes du restaurant où elle travaillait pour donner à manger à son chien.
Étant donné que je n'ai reçu aucune réponse, je me demandais s'il était possible que mon courrier ne vous ait jamais été livré.
Avoir devant lui plus d'un problème à la fois le rend irritable, contrarié et exaspéré.
Vous allez recevoir une confirmation par courriel après l'activation de votre compte par un administrateur.
L'analyse des éclaboussures de sang joue un rôle important dans la détermination de ce qui s'est produit sur un lieu de crime.
Le monoxyde de carbone est une substance mortelle qui résulte de la combustion incomplète de composés carbonés.
La culture joue un rôle actif dans la formation chez un individu du caractère, de l'attitude et du regard sur la vie.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant même que nous nous en rendions compte, une autre année s'était écoulée.
Savais-tu que la grue était un oiseau migrateur et qu'elle pouvait porter jusqu'à cent kilogrammes ?
De moins en moins de gens travaillent à assister de plus en plus de gens vivant des subsides du gouvernement.
Des pirates informatiques ont été en mesure de s'introduire dans le système informatique de l'entreprise et de saper la sécurité de son réseau.
Il est d'ordinaire direct et sincère et gagne ainsi la confiance de ceux qui le rencontrent.
J'ai fort à faire aujourd'hui alors, si ça ne vous dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui alors, si ça ne te dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.
Je n'ai pas d'opinion tranchée sur la question, donc quoi que pense la majorité me convient.
J'ai essayé de rester dans la maison toute la journée, mais j'ai fini par sortir m'asseoir dans le jardin.
En utilisant cette équation pour calculer le champ électrique, le résultat vient comme ci-après.
Si tu veux obtenir le genre de succès que je pense que tu veux, alors tu devras étudier davantage.
Au lieu de nous concentrer sur ce qui nous est différent, concentrons-nous sur ce qui nous est similaire.
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.
Il y a trois sortes de gens dans le monde : ceux qui savent compter et ceux qui ne le savent pas.
Lorsque l'on a éliminé l'impossible, tout ce qui reste, quoiqu'improbable, doit être la vérité.
En dehors d'une classeur plein de papiers sur le bureau, tout le reste dans la pièce était par terre.
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui te laisse un mauvais goût dans la bouche.
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui laisse un mauvais goût dans la bouche.
Il est allé là-bas pour aider les éboueurs à se mettre en grève pacifiquement pour réclamer un salaire plus élevé et de meilleures conditions de travail.
J'ai entendu dire qu'une manière de rester en bonne santé est d'éviter de manger de la nourriture contenant des ingrédients imprononçables.
Je crois qu'il est improbable que la prochaine version de Windows sorte avant la fin de ce mois-ci.
Je voulais savoir si vous aviez entendu quelque chose sur ce qui va être discuté à la réunion de demain.
Je foutais pas grand-chose, alors j'ai décidé que ce serait une bonne idée de marcher jusqu'au café.
J'ai contenu mon poids alors même que beaucoup de mes amies en ont gagné tandis qu'elles prenaient de l'âge.
On dit que les Japonais sont gentils avec ceux qu'ils connaissent, mais plutôt froids avec ceux qu'ils ne connaissent pas.
L'un des meilleurs moments de la période des fêtes est de passer du temps avec les personnes qui vous sont chères.
Tôt ou tard, tous les parents doivent avoir une conversation avec leurs enfants au sujet des roses et des choux.
L'entreprise a pu augmenter ses ventes en embauchant davantage d'employés et en rationalisant ses méthodes de travail.
Tom a dit à Mary qu'il pensait qu'un hippopotame pouvait courir à une vitesse d'environ trente kilomètres par heure.
Quand vos amis commencent à vous dire que vous ne faites pas votre âge, c'est le signe infaillible que vous vieillissez.
Vous savez que votre anglais est bon lorsque les gens arrêtent de vous en complimenter.
Les officiels chinois disent que la croissance économique est tombée à son plus bas niveau depuis trois ans en raison de l'économie mondiale.
Prenez-vous des opiacés comme la morphine, le Percocet, le Vicodin et l'OxyContin qui ne vous ont pas été prescrits ?
Prends-tu des opiacés comme la morphine, le Percocet, le Vicodin et l'OxyContin qui ne t'ont pas été prescrits ?
Les filles commencent leur puberté aux environs de dix ou onze ans et les garçons autour de onze ou douze.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposés à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposées à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposées à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposés à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
Je ne peux pas changer la direction du vent, mais je peux ajuster mes voiles pour toujours atteindre ma destination.
Je n'aime pas les snack-bars. C'est cher, bruyant, et ça pue le tabac et la friture.
Je t'avais dit de ne pas jouer de violoncelle tard la nuit, mais tu l'as fait et maintenant les voisins se sont plaints.
Je t'en supplie. Ne me fais pas rire. J'ai fait trop d'abdominaux hier et mes muscles ventraux me font mal.
Si tu étais un espion essayant de te faire passer pour un natif et que tu le disais de cette manière, il est probable que tu te ferais prendre.
Il ne m'est jamais venu à l'esprit de prendre une photo de ce que le jardin avait l'air, avant que nous ne commencions à arracher les mauvaises herbes.
C'est difficile de se rappeler comment parler une langue si vous n'avez pas d'occasion de la parler.
Même si Tom est occupé, il n'oublie jamais d'écrire un courriel à sa mère au moins une fois par semaine.
Vu que dans cette organisation, il n'y a que des chefs et pas d'indiens, c'est un miracle que quelque décision soit effectuée.
Certaines personnes étaient accrochées à des branches d'arbres durant plusieurs heures, afin d'éviter d'être emportées par les eaux.
Le réparateur devait arriver à midi, mais il s'est retrouvé coincé dans des bouchons pendant plusieurs heures.
La presse n'a eu de cesse de pourchasser le Président au sujet de son renoncement à sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
Tom fit tout ce qu'il put pour sauver les enfants pris au piège dans le bâtiment en flammes.
Tom prend généralement de bonnes décisions basées sur une évaluation réaliste de la situation à laquelle il est confronté.
Tom a dû dormir dans le salon sur le canapé, parce que le chien de Maria ne l'a pas laissé entrer dans la chambre.
Tom est sorti en douce et a subrepticement acheté un gros bouquet de fleurs à Mary pour leur anniversaire de mariage.
Tu peux toujours accélérer, vu qu'on est au point mort, on va aller nulle part.
Vous n'irez jamais loin sans la coopération, la confiance et la camaraderie des autres hommes et femmes.
Une proportion élevée des crimes, dans quelque pays que ce soit, est perpétrée par de jeunes individus mâles, avant leurs trente ans.
Bien qu'ayant étudié l'anglais à l'école ces six dernières années, je ne le parle toujours pas bien.
En dépit de la protection du gouvernement, il fut la victime d'une tentative d'assassinat qui le tua.
S'arrêter de fumer, c'est ce qu'il y a de plus facile. Je le sais bien pour l'avoir fait moi-même des milliers de fois.
Il insiste pour que les choses soient réalisées de la manière la plus efficace et les réalise lui-même de cette façon.
Je pense que tout le café que j'ai bu dans l'après-midi est la raison pour laquelle je ne dors pas bien.
Je crois qu'il est improbable que des extraterrestres comme ceux que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
Si tu passes trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que tu attrapes un coup de soleil.
Si vous passez trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que vous attrapiez un coup de soleil.
Si on passe trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable qu'on attrape un coup de soleil.
Ça m'a pris beaucoup moins de temps pour domestiquer mon berger allemand que mon autre chien.
Il est important de bien prendre soin de vos dents afin de pouvoir manger correctement en vieillissant.
La banque a eu le culot d'imputer des frais de retard pour un paiement retardé lorsque leur service en ligne s'est planté.
Le juge a demandé à l'accusé s'il connaissait la différence entre dire la vérité et dire un mensonge.
Il y a eu de nombreuses réclamations de consommateurs sur le fait que nos produits ne durent pas aussi longtemps que nous le prétendons.
À moins d'avoir commencé, enfant, à apprendre l'anglais, il est improbable de jamais passer pour un locuteur natif.
Quand nous avons commencé à concevoir des pages web, nous étions les seuls à le faire dans cette partie du pays.
On se fatigue d'une belle femme après trois jours. On s'habitue à une femme laide au bout de trois jours.
En tant qu'Anglais, il est particulièrement sensible aux différences entre les usages anglais et étasunien.
Avant de sortir du lit, je passe un peu de temps à songer à ce que je vais faire le reste de la journée.
À partir de la position des blessures sur le corps, la police a pu déclarer que l'attaquant était gaucher.
Je ne peux pas vous donner les nombres exacts de tête, mais je vais me renseigner et je vous recontacterai.
Je sais que ça n'y ressemble pas, mais je me suis vraiment débarrassé de nombreuses choses provenant de la pièce annexe.
J'ai cherché dans ma garde-robe quelque chose à porter, mais je n'ai rien pu trouver qui convienne à l'occasion.
Je pensais que ce serait facile à faire, mais nous avons travaillé dessus toute la journée et nous n'avons toujours pas fini.
J'ai entendu dire que les gens qui mangent des fruits et légumes tous les jours ont moins de chance d'avoir une attaque cardiaque.
Si vous êtes fatigué de débattre avec un inconnu sur Internet, essayez de parler à l'un d'entre eux dans la vraie vie.
Elle lui recommanda de prendre de longues vacances, il quitta donc immédiatement le travail et partit en voyage autour du monde.
Elle lui a recommandé de prendre de longues vacances, il a donc quitté immédiatement le travail et est parti en voyage autour du monde.
Les indigènes de la côte américaine nord-ouest du Pacifique étaient probablement les descendants de tribus originaires d'Asie.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais quand ils sont arrivés à l'hôtel, il n'y avait qu'un lit.
Tom a remarqué une grande différence de régime entre son ancienne voiture à quatre cylindres et sa nouvelle voiture à six cylindres.
Tom prenait un selfie au bord du volcan lorsqu'il a perdu l'équilibre et est tombé dans le cratère.
« Si t'es fatigué, pourquoi ne vas-tu pas dormir ? » « Parce que si j'vais dormir tout de suite, je me réveillerai trop tôt. »
« Tom a offert à Marie une boite de pralines et une rose à longue tige pour son anniversaire. » « C'est vraiment mignon. »
Tout étudiant en biologie, anatomie, anthropologie, ethnologie ou psychologie est familier de ces faits.
Je me demandais juste si je pouvais t'emprunter trois cents dollars. Je peux te rembourser lundi prochain.
Visible depuis l'espace, la Grande Barrière de Corail est la plus grande structure sur Terre construite par des organismes vivants.
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
On peut éviter les affections gastriques en buvant de l'eau purifiée et en se lavant toujours les mains avant de manger.
Tu dis que je le connais bien, mais en réalité, on me l'a présenté la semaine dernière.
Tu devrais vérifier que tu seras à l'heure. Tom ne t'attendra pas plus de dix minutes.
Après le travail d'abattage que le patron a fait sur mes suggestions, je ne suis pas sûr de vouloir travailler encore longtemps ici.
Une autre source intéressante d'énergie est la chaleur qui peut être récupérée dans les matériaux à déperdition radioactive.
Déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.
Déconnecte l'alimentation du modem, attends environ une minute, puis connecte de nouveau le câble.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans souhaiter avoir le temps de m'y rendre et d'y rester jusqu'à ce que j'y aie tout lu.
Si tu écoutais un peu plus attentivement ce que dit le prof, tu serais probablement capable de comprendre.
Rétrospectivement, il peut sembler évidemment que nous n'aurions pas dû brûler nos ordures si près de chez nous.
La prochaine fois que je change d'emploi, j'ai besoin d'un travail qui me permettra de mettre à profit l'expérience que j'ai acquise jusqu'à maintenant.
Le corps et l'esprit de l'homme sont si étroitement liés l'un à l'autre que quoi qu'il arrive à l'un affecte l'autre.
La bibliothèque municipale a été complètement rénovée et offre désormais deux fois plus d'espace pour les livres qu'auparavant.
En visitant ma ville natale cet été, je l'ai trouvée différente de ce qu'elle était dix ans auparavant.
Entre les repas, il s'arrange d'ordinaire pour mettre de côté une abondante réserve de sucreries, de crème glacée, de pop-corn et de fruits.
Je pense que Tom et Mary pourront acheter des patins à glace à leur taille dans le magasin d'articles de sport près du musée d'art.
La pauvreté contribue, plus que toute autre chose au monde, à faire ressortir le pire des gens et à dissimuler le meilleur.
Certains pensent qu'il est difficile pour un anglophone natif d'apprendre le chinois, mais je ne suis pas d'accord.
Les plus grands chanteurs du monde et la plupart de ses musiciens renommés, ont été gros ou tout au moins vraiment enrobés.
Tom est le type de personne qui exige toujours que quelque chose soit fait plutôt que de demander qu'il soit fait.
Tom est du genre à toujours réclamer que quelque chose soit fait plutôt que de demander que cela soit fait.
Tom pense savoir combien d'argent Mary gagne, mais Mary se fait bien plus que ce que Tom pense.
Lorsque je suis sorti de prison, je ne pouvais trouver un emploi où que ce soit près de chez moi, car personne ne voulait employer un ex-détenu.
Rétrospectivement, on peut voir les choses qui auraient dû être faites différemment ou pas du tout.
Avec du recul, on peut voir des choses qui auraient dû être faites différemment, ou pas du tout.
Vous pouvez prendre des photos de l'extérieur de ce musée, mais vous ne pouvez pas prendre de photos des objets exposés à l'intérieur.
Beaucoup de gens voudraient être connus. Cependant, beaucoup de gens célèbres aimeraient ne pas être aussi connus.
Quand les temps sont durs, les gens peuvent ne pas partir en voyage mais ils peuvent être disposés à payer davantage pour du café de bonne qualité.
Son panier de couture, les tiroirs de son vaisselier et les étagères de son garde-manger sont tous systématiquement ordonnés de manière impeccable.
J'aimerais être une petite souris lors de la réunion des dirigeants sur l'avenir de la société.
Mon ami aime vivre en ville, mais sa femme préfère habiter dans leur petite maison de campagne.
Comme il y a des rizières à côté de chez moi, j'entends souvent des grenouilles coasser toute la nuit, à cette époque de l'année.
Certaines personnes superstitieuses en Amérique, croient que si un chat noir croise votre chemin, vous aurez de la malchance.
Thomas Edison adore tellement son travail qu'il dort en moyenne moins de quatre heures toutes les vingt-quatre heures.
L'important, ce n'est pas l'université où tu as obtenu ton diplôme, mais ce que tu as appris lorsque tu y étais.
J'aimerais organiser une réunion du personnel demain en début d'après-midi, donc pourriez-vous réserver la salle de conférence ?
Si votre conjoint est un politicien, alors votre nom apparaîtra probablement dans le journal de temps en temps.
C'est assez pénible d'écrire mon nom, parce que mon nom de famille et mon prénom comptent 50 traits au total.
L'année passée, j'ai passé tant de temps tout seul que j'ai presque oublié comment communiquer de manière efficace avec les autres.
Rien ne déterminera plus notre succès en tant que nation du 21e siècle que la façon dont nous éduquons nos enfants.
Tom se demanda si Mary penserait que huit heures du matin était trop tôt pour qu'il ouvre une bouteille de vin.
Nous pouvons débattre de la meilleure manière d'atteindre ces objectifs, mais nous ne pouvons pas être complaisants au sujet des objectifs même.
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Es-tu vraiment déjà fatigué ?
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguées ?
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigués ?
Ce qui est important n'est pas de quelle université tu es diplômé, mais ce que tu as appris à cette université.
Lorsque je me suis réveillé ce matin, j'ai baillé, me suis étiré, j'ai frotté le sommeil de mes yeux et j'ai enfilé une paire de pantoufles.
Au cours des 14 derniers jours, avez-vous été en contact étroit avec une personne qui a été testée positive à la Covid-19 ?
Est-ce qu'au cours des 14 derniers jours, tu as été en contact étroit avec une personne qui a été testée positive à la Covid-19 ?
Les chats sont comme les filles. S'ils vous parlent, c'est super, mais si vous essayez de leur parler, ça ne se passe pas si bien.
Il fut fatigué d'être l'avocat du diable et maintenant accepte chaque idée qu'ils proposent, peu importe qu'elle soit idiote.
Du reste, cette pièce n'est pourvue de rien de tel qu'un climatiseur. Tout ce dont elle dispose est un éventail.
Fournir de l'énergie aux pauvres sans continuer à détruire la planète est le plus grand défi de ce siècle.
Les nouvelles américaines rapportent que l'ouragan Irene est aussi gros que l'Europe, ce qui est un peu exagéré.
Nous allons nous assurer que personne ne tire avantage du peuple étasunien pour son propre profit à court terme.
Donne un poisson à un homme, il mangera un jour. Apprends-lui à pêcher, il mangera toute sa vie.
Ma mère parle mieux le français que mon père l'anglais, donc ils se parlent généralement en français.
Même si, grammaticalement, il n'y a pas de problème avec cette phrase, je doute que quelqu'un l'utilise vraiment.
Tom est respecté dans la communauté des affaires parce qu'il est toujours juste et honnête dans ses rapports avec les autres.
Tom m'a dit que Mary jouait bien du piano, mais je ne l'ai pas vraiment cru jusqu'à ce que je l'entende jouer.
Nous ne pouvons laisser nos tentes sur la plage où elles sont actuellement. Si nous le faisons, elles se trouveront sous l'eau à la marée haute.
Il y a huit ans, nous étions au début de ce qui allait devenir la pire crise économique de notre existence.
Je sais qu'il est assez tard mais cela te dérangerait-il que je vienne chez toi maintenant ? J'ai quelque chose qu'il me faut discuter avec toi.
Je sais qu'il est assez tard mais cela vous dérangerait-il que je vienne chez vous maintenant ? J'ai quelque chose qu'il me faut discuter avec vous.
Si vous êtes parent, ne vous laissez pas aller à pencher en direction d'une voie professionnelle particulière pour vos enfants.
Si vous deviez aller vivre sur une île déserte et ne pouviez emmener qu'un seul livre avec vous, lequel choisiriez-vous ?
Si tu veux que ce mariage marche, tu devras choisir entre passer du temps avec moi et travailler tout le temps.
Le meilleur aspect du travail en équipe est que si quelque chose va de travers, on peut toujours le mettre sur le dos de quelqu'un d'autre.
Une personne aura le visage d'un ange lorsqu'elle emprunte quelque chose, mais le visage du Diable en le rendant.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas disposé à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposé à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas disposée à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposée à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposés à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposées à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je pense sincèrement qu'il est préférable d'échouer à quelque chose que l'on adore plutôt que d'avoir du succès à quelque chose que l'on déteste.
Le Président Barack Obama a loué la Pologne comme exemple pour les démocraties en devenir au Moyen-Orient et ailleurs.
Dès le moment où il est arrivé, il n'arrêtait pas de demander quand est-ce qu'il pourrait partir chez lui.
Je sais qu'il est très improbable que tu veuilles jamais sortir avec moi, mais je dois quand même demander au moins une fois.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus séduisant du monde mais j'espère quand même que vous envisagerez de sortir avec moi.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus séduisant du monde mais j'espère quand même que tu envisageras de sortir avec moi.
J'ai bien peur que tu ne m'aies pas compris. Je ne veux pas être seul avec toi. Je veux juste être seul.
Les gens mentent souvent à propos de ce qu'ils font de leur week-end pour que leurs amis ne réalisent pas combien leur vie est ennuyeuse.
Les policiers soupçonnaient qu'il existait un lien entre la voiture abandonnée et le cadavre trouvé trois kilomètres plus loin.
Les questions fusèrent de la part du grand nombre de journalistes qui s'étaient assemblés à l'extérieur du tribunal.
Certaines personnes ont mentionné qu'elles aimeraient assister à certaines sessions plus tard dans la journée sur l'Ordre du jour des Sessions Techniques.
Regarde les succès qu'ont eu des gens fatigués et découragés qui ont pris la décision d'essayer une dernière fois.
Regardez les succès qu'ont eu des gens fatigués et découragés qui ont pris la décision d'essayer une dernière fois.
Je sais qu'il est hautement improbable que tu veuilles jamais sortir avec moi, mais j'ai tout de même besoin de demander au moins une fois.
L'homme qui commet une erreur par an parce qu'il ne prend que deux décisions, se trompe cinquante pour cent du temps.
Je sais que tu es contrarié que ta voiture soit bonne pour la casse, mais tu n'as pas été blessé et tu devrais être heureux d'être en vie.
Parfois je souhaiterais vivre une sorte de vie calme et retraitée mais je doute que je puisse la supporter plus de quelques jours.
Si vous décidez de répondre à des questions maintenant, sans avocat présent, vous avez le droit d'arrêter de répondre à n'importe quel moment.
Saviez-vous qu'au Japon, si vous portez un tatouage, vous ne serez pas autorisé à vous baigner dans beaucoup des stations thermales ?
Tout le monde a le droit à sa propre opinion. Cependant, il est parfois préférable de ne partager cette opinion avec personne.
Des témoins ont déclaré à la police que le train roulait bien au-dessus de la limite de vitesse lorsqu'il a déraillé dans un virage.
Il a tendance à considérer toute chose sous un angle pratique et n'est ni avare ni prodigue.
Quelqu'un m'a dit qu'Albert Einstein déclara : « Le bon sens est la collection des préjugés acquis à l'âge de dix-huit ans. »
Les médecins ne comprennent pas encore parfaitement le syndrome de mort subite du nourrisson, que je trouve terrifiant en tant que futur parent.
Chaque fois que je commets une erreur, j'apprends quelque chose. Le défi est de ne pas continuer à toujours commettre les mêmes erreurs.
Véhiculer votre message est bien plus important que d'essayer de le dire exactement comme un locuteur natif le dirait.
Je me sentais mal, aussi je fus admis à l'hôpital. Cependant, il s'avéra qu'il n'y avait rien qui n'allait réellement pas chez moi.
J'avais hâte de voir une vue panoramique du mont Fuji mais, malheureusement, il était complètement caché par les nuages.
J'ai fait une réservation dans un bar près de la gare de Shinjuku. C'est boisson à volonté pendant deux heures pour 2 500 yens.
Il n'y a pas si longtemps, nous entendîmes un père, dire en présence de sa famille étendue : « Je veux qu'aucun de mes garçons ne soit avocat. »
Remarquez les mains des gens que vous rencontrez et vous serez surpris de constater combien elles diffèrent et comme elles sont intéressantes.
Plus de 100 tonnes de poussière et de particules de la taille d'un grain de sable bombardent chaque jour la Terre depuis l'espace, la plupart d'entre-elles passant inaperçues.
La police traça le contour d'un corps, sur le lieu du crime, pour indiquer comment le cadavre était étendu, lorsqu'il avait été trouvé.
C'est le moment de l'année auquel les gens se réunissent avec leur famille et leurs amis pour célébrer Pessa'h et fêter la Pâques.
Un homme a atterri sur la lune. Un mur a été abattu à Berlin. Un monde a été connecté par notre propre science et notre imagination.
Être heureux ne signifie pas que tout est parfait, mais plutôt que vous avez décidé de regarder par-delà les imperfections.
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.
Le docteur Zamenhof croyait qu'une langue appartient à ceux qui la parlent, raison pour laquelle il n'a jamais déposé de copyright sur l'espéranto.
Tous les étudiants qui ont été diplômés de notre université ont étudié l'anglais avec un locuteur natif pendant au moins deux ans.
Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.
Personne ne t'a demandé d'être d'accord, mais ne peux-tu pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du tien ?
Personne ne vous a demandé d'être d'accord, mais ne pouvez-vous pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du vôtre ?
Les gens s'attroupèrent autour du blessé, mais firent place au médecin quand il atteignit le lieu de l'accident.
Quand j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs me disaient de ne jamais poser une question à laquelle je ne connaissais pas la réponse.
Une occasion de faire ce qui nous plait, en particulier de faire aussi peu de travail pénible que possible, est le désir secret de presque tout le monde.
Bien que les programmeurs utilisent quotidiennement les points-virgules, la plupart des gens les utilisent de nos jours seulement pour les émoticônes.
Je n'avais jamais mangé aucune sorte de nourriture thaï alors j'étais assez excité d'aller dans un restaurant thaï avec ma grand-mère.
Depuis que je suis ce régime, j'ai perdu du poids, mon cholestérol a baissé et mon apnée du sommeil a complètement disparu.
« Quand ta sœur rentre-t-elle du travail ? » « Je ne sais pas, mais je pense qu'elle arrivera à la maison quelques minutes avant moi. »
Un avantage certain des portes automatiques est que les gens ne peuvent pas propager leurs maladies contagieuses en touchant les poignées de porte.
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».
Ne choisissez jamais une vocation juste parce que vos amis s'y trouvent, pas plus que n'en refusez une autre juste parce que s'y trouve votre pire ennemi.
La couleur verte est souvent associée à l'argent et au monde de la finance, parce que les billets de banque sont verts dans beaucoup de pays.
On se parlait en français parce qu'on pensait que les gens autour de nous ne pourraient pas comprendre ce qu'on dirait.
Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous supposons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondamentaux.
Un ami avec qui j'étais parti pour mon premier voyage à l'étranger s'est fait voler son portefeuille. Je pense que ça ne lui a donc pas laissé une très bonne impression.
Même maintenant, je pense parfois que j'aimerais te voir. Pas la personne que tu es aujourd'hui, mais celle dont je me rappelle.
Il paraît tendre en surface, mais au fond, il a une volonté de fer qui fait de lui un négociateur extrêmement coriace.
J'ai ouvert beaucoup de comptes Facebook et Twitter depuis 2008. Je possède maintenant six comptes Facebook et quinze comptes Twitter.
La police exhorte les gens à ne pas prendre d'autostoppeurs car ils recherchent deux prisonniers en cavale après leur évasion.
Nous devrions consacrer notre temps à créer du contenu pour notre site web plutôt que de gâcher du temps à nous préoccuper de détails esthétiques mineurs.
Beaucoup de gens qui ont jusqu'à présent dépensé de l'argent à passer du bon temps doivent être plus prudents avec leur argent.
Pour le crime de meurtre au premier degré, cette cour vous condamne à la prison à perpétuité, sans possibilité de remise de peine.
Il est très aisé d'avoir l'air naturel dans votre langue natale et très aisé d'avoir l'air de manquer de naturel dans une autre langue.
Ma mère m'a toujours dit que je devrais mettre de l'argent à la banque tous les mois pour en avoir assez en cas d'urgence.
La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre la foudre et le foudre.
La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre un éclair et un éclair au chocolat.
Nous voyons avec nos yeux, nous entendons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez, et nous goûtons avec notre langue.
Si tu ne petit-déjeunes pas, tu auras probablement faim au cours de la matinée et tu ne seras pas aussi efficace au travail que tu pourrais l'être.
Si vous ne petit-déjeunez pas, vous aurez probablement faim au cours de la matinée et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous pourriez l'être.
L'un des avantages d'être vieux, c'est que vous ne désirez plus tout ce que vous ne pouviez pas vous permettre d'acheter quand vous étiez jeune.
Pourquoi insistes-tu pour payer toi-même tes frais scolaires alors que tes parents sont prêts à t'aider financièrement ?
Cette année, au lieu de nous offrir mutuellement des cadeaux de Noël, nous avons donné à une organisation caritative le montant que nous aurions dépensé en cadeaux.
« Jingle Bells », une chanson populaire autour de la période de Noël, n'est pas vraiment une chanson de Noël. Les paroles ne parlent pas de Noël.
« Vive le vent », une chanson très appréciée à la période de Noël, n'est pas vraiment une chanson de Noël. Les paroles ne mentionnent nullement Noël.
J'avais l'habitude de beaucoup regarder ce dessin animé quand j'étais enfant, mais je ne peux plus trop me rappeler ce qui est arrivé au héros dans l'ultime épisode.
Dans le même laps de temps que ça me prendrait de corriger toutes les erreurs de votre rapport, je pourrais écrire un meilleur rapport moi-même.
La langue anglaise est indubitablement la plus facile et en même temps le moyen de communication internationale le plus efficace.
Je pensais avoir payé les frais mensuels, mais j'ai reçu un coup de téléphone de l'école disant que la facture devait encore être payée.
Cette année, au lieu de nous offrir mutuellement des cadeaux de Noël, nous avons donné à une organisation caritative le montant que nous aurions dépensé en cadeaux.
Vous avez toujours le droit de refuser tout traitement, cependant, je dois vous informer des conséquences potentielles de cette décision.
Tu peux toujours refuser un traitement, cependant, je dois t'expliquer les conséquences potentielles si c'est ton choix.
Une bonne relation est basée sur deux principes importants. Premièrement, appréciez vos similitudes, et deuxièmement, respectez vos différences.
Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
Conformément aux closes du contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de décès pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
Les prix de l'alimentation sont à leur plus haut niveau depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l’alimentation et l’agriculture a commencé à les enregistrer en mille-neuf-cent-quatre-vingt-dix.
Si quelqu'un détient le droit de vivre, alors il devrait également détenir celui de mourir. Sinon, vivre n'est alors pas un droit mais une obligation.
C'était suffisamment grave qu'il ait l'habitude d'arriver en retard au travail, mais qu'il arrive soûl est un comble, et je vais devoir m'en séparer.
L'institutrice chargée de surveiller la cour s'inquiéta lorsqu'elle vit un homme parler à des enfants par-dessus la grille de l'école.
Les villes et les provinces le long du fleuve Yangtsé, au centre de la Chine, sont aux prises avec la pire sécheresse que le pays ait connu depuis plus de cinquante ans.
Cette proposition pourrait faire d'une pierre deux coups, mais nous devons aussi faire attention à ne pas devenir gourmands et ainsi tout gâcher.
Un comité est un groupe de gens qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui peuvent tenir des réunions en tant que groupe et parvenir à la décision qu'on ne peut rien faire.
Mon petit-déjeuner se compose généralement de café au lait, d'un morceau de pain avec de la confiture, d'une petite banane, d'un morceau d'orange et de prunes séchées.
L'une des meilleures manières de nous aider est de traduire d'une langue étrangère que vous connaissez vers votre propre langue natale, ou la plus forte de vos langues.
Puisqu'il fera bientôt froid, ça serait chouette de profiter des quelques derniers jours chauds dont nous disposons pour faire quelque chose à l'extérieur, avant que l'hiver ne s'installe.
Les gens ont tendance à vous complimenter sur vos compétences linguistiques seulement lorsqu’il est évident que votre prononciation ne correspond pas tout à fait à celle d’un autochtone.
Un homme qui n'a jamais été à l'école peut voler d'un wagon, mais s'il dispose d'un diplôme, il peut voler toute la ligne de chemin de fer.
Un moyen de diminuer le nombre d’erreurs dans le corpus de Tatoeba serait d’encourager les gens à traduire uniquement vers leur langue maternelle.
Qu'est l'âge ? D'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
Ce qu'est l'âge ? D'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
Lui et moi avons une compréhension quasi-télépathique de chacun. Aussitôt que l'un de nous dit quelque chose, l'autre est déjà en train de répondre.
Bien que les forêts tropicales ne couvrent que 2% de la surface de la terre, plus de la moitié des espèces animales, végétales et des insectes y vivent.
Elle a un copain avec qui elle sort depuis le lycée, mais elle a le sentiment que leur relation stagne, alors elle est mécontente.
Si vous emmenez un enfant dehors et pointez la lune, l'enfant regardera la lune. Si vous faites la même chose avec un chien, le chien regardera le doigt.
Si vous traduisez de votre seconde langue dans votre propre langue maternelle, plutôt que dans l'autre sens, il y a moins de chances que vous commettiez des fautes.
J'adore essayer de nouvelles choses, alors j'achète toujours des produits dès qu'ils sont en rayons. Bien sûr, la moitié du temps, je finis par souhaiter ne pas l'avoir fait.
Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.
Une planète semblable à la Terre, qui aurait des conditions favorables à la vie telle que nous la connaissons, a été découverte à 500 années-lumière de la Terre.
Plus l'on passe de temps à parler une langue étrangère, plus l'on s'améliore à devenir ce qu'un non-natif essaie de dire dans sa propre langue.
L'enquête conclut qu'en dépit de ses dénégations, le directeur général aurait eu connaissance des pratiques illégales, en cours dans l'entreprise.
Le père de Roger Miller est décédé lorsqu'il avait un an et sa mère est tombée malade peu après. Il a donc été envoyé vivre avec son oncle à Erick, dans l'Oklahoma.
Le projet Tatoeba, que l'on peut trouver en ligne sur tatoeba.org, travaille à la création d'une vaste base de données de phrases d'exemple, traduites dans de nombreuses langues.
Peut-être n'apprendrez-vous pas à parler comme un locuteur natif, mais vous devriez être en mesure de parler suffisamment bien pour que les natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Et la bonne nouvelle est qu'aujourd'hui l'économie se développe à nouveau. Salaire, revenus, valeurs immobilières et comptes de retraites sont tous à la hausse. La pauvreté retombe.
La cigarette électronique est mise en avant comme une saine alternative aux cigarettes, mais les autorités sanitaires s'inquiètent des effets à long terme sur la santé des consommateurs.
C'est encore trop difficile de trouver un emploi. Et même quand on en a un, il y a des chances qu'on ait davantage de difficultés à payer le coût de tout, de l'épicerie au gaz.
Au fur et à mesure que vous ajoutez davantage de phrases au corpus de Tatoeba dans votre langue natale, il est probable que le pourcentage de phrases dans celle-ci, comportant des erreurs, diminuera.
Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.
Cinq secousses dépassant la magnitude cinq sur l'échelle de Richter ont secoué le Japon précisément cette semaine, mais les scientifiques avertissent que la plus grande réplique est encore à venir.
Peu importe le temps que tu passeras à essayer de convaincre les gens que le chocolat est de la vanille, ça restera toujours du chocolat, même si tu réussis à convaincre toi et quelques autres que c'est de la vanille.
Un enfant qui est un locuteur natif connaît habituellement de nombreuses choses sur son langage qu'un locuteur non-natif qui a étudié pendant des années ignore encore et peut-être ne saura jamais.
Il y a quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dans les accidents automobiles ou la violence en est une. Les maladies comme la cirrhose, le cancer, les maladies cardio-vasculaires en sont les autres.
Nous devons faire respecter les lois contre la discrimination à l'embauche, au logement, à l'éducation et dans la justice pénale. C'est ce que notre Constitution et nos plus hauts idéaux exigent.
« L'économie en partant du haut vers le bas, ça ne marche jamais, » a dit Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seulement ceux qui sont au sommet s'en sortent bien. Nous réussissons lorsque la classe moyenne s'élargit, lorsqu'elle se sent davantage en sécurité. »
Une empreinte carbone est la somme de pollution au dioxyde de carbone que nous produisons par nos activités. Certaines personnes essaient de réduire leur empreinte carbone parce qu'elles sont inquiètes du changement climatique.
La mort est une chose qu'on nous décourage souvent de discuter ou même de penser mais j'ai pris conscience que se préparer à la mort est l'une des choses que nous puissions faire qui nous investit le plus de responsabilité. Réfléchir à la mort clarifie notre vie.
Puisqu'il y a de multiples sites web sur chaque sujet, je clique d'habitude sur le bouton retour arrière lorsque j'atterris sur n'importe quelle page qui contient des publicités surgissantes. Je me rends juste sur la prochaine page proposée par Google et espère tomber sur quelque chose de moins irritant.
Si quelqu'un qui ne connaît pas vos antécédents dit que vous parlez comme un locuteur natif, cela veut dire qu'il a probablement remarqué quelque chose à propos de votre élocution qui lui a fait prendre conscience que vous n'êtes pas un locuteur natif. En d'autres termes, vous ne parlez pas vraiment comme un locuteur natif.
Il est peut-être impossible d'obtenir un Corpus complètement dénué de fautes, étant donnée la nature de ce type d'entreprise collaborative. Cependant, si nous encourageons les membres à produire des phrases dans leurs propres langues plutôt que d'expérimenter dans les langues qu'ils apprennent, nous pourrions être en mesure de réduire les erreurs.
