Peut-on faire un master en informatique à l’Ecole Centrale de Lyon ?
Quel est l’intérêt pour un élève 3A de faire un double cursus avec un master M2 en informatique ?
Qui peut postuler à un parcours M2 en informatique ?
Quand et comment postuler à un parcours M2 en informatique ?
Quand puis-je savoir si ma candidature à un parcours M2 est acceptée ?
Qui délivra le diplôme du master si je suis élève inscrit au master depuis l’’Ecole Centrale de Lyon ?
Si je suis admis à un parcours M2 informatique, quand dois je faire l’inscription administrative au M2 ?
Quand la rentrée du master a-t-elle lieu ?
Quand et où dois je faire l’inscription au master choisi une fois admis ?
Quel est le programme du master que je dois suivre si je suis admis à un parcours M2 en informatique en parallèle ?
Quelles sont mes obligations pour réussir le master informatique ?
Comment construire le contrat pédagogique pour mon master ?
Où puis je trouver les offres de formation et l’emploi du temps pour mon parcours Master ?
Puis-je bénéficier d’un aménagement de l’emploi du temps en raison de mon double cursus master M2 ?
Qu'est ce qu'on fait si on a des cours à l'ECL en même temps que l'UCBL ?
Il y a des modules que j’ai déjà appris dans ma formation précédente avant mon intégration au master M2 en informatique, est-ce que je peux du coup diminuer le nombre de MODs ou MOS que je dois faire ? 
Où dois je m’inscrire aux MODs et MOS que j’ai choisis ?
Dois je faire un stage spécifique au parcours M2 du master ?
Pour nous les centraliens qui font un double cursus ingénieur-master, doit-on faire les deux soutenances ou la soutenance à faire pour le cursus ingénieur suffira ?
Est ce que le rapport est le même que celui du TFE de Centrale ?
Quel est le déroulement de la soutenance d’un stage Master ?
Quand dois je déposer le rapport de mon stage Master ?
Quand aura lieu la soutenance ?
Comment les travaux d’un stage Master sont-ils jugés?
Faut-il que le tuteur entreprise assiste à cette soutenance ?
Est ce qu’il y a un papier d'évaluation à remplir par le tuteur entreprise et à rendre avec le rapport ou bien avant la soutenance ?
Est ce que la présence de mon tuteur de l'école est obligatoire ? 
Dois-je contacter mon tuteur pour lui indiquer la date de la soutenance ou bien c’est vous qui le contactez ?
Est ce qu'on présente tout le sujet ou juste la partie IA du sujet ? 
La soutenance dure combien de minutes ?
Quelle est la limite pour le dépôt des rapports à Centrale ? 
A qui doit-on déposer les rapports ?
Est-ce qu’un redoublant peut/doit redoubler toutes les UE ?
Est-ce que la date du jury de mention clôt la période des stages ?
Quand puis je avoir un certificat de réussite de mon master ?
