Les descriptifs des double-diplômes en France sont disponibles à la rubrique Double-Diplômes de cet intranet.


Mobilité à l'international, dispense, mobilité post-TFE.


Pour les entrants 2017 et avant, le séjour à l'étranger de 3 mois minimum est obligatoire durant la scolarité. Le document ci-dessous en explique les modalités de déroulement et de validation. Le séjour international. Pour les entrants 2018 et suivants: Le conseil des études du 18 mai 2018 et le conseil d'administration du 28 juin 2018 ont voté l'allongement de la durée minimale de mobilité à 5 mois. Le texte voté par ces conseils corrige le document précédent sur les aspects de la durée. Lorsqu'un élève souhaite valider sa mobilité par une activité dite sabbatique, il doit impérativement remplir la page 3 du dossier de césure qui définit les preuves de réalisation de la mission que l'élève s'engage à rapporter à son issue. Ce formulaire est normalement rempli par tous lors du dépot du dossier de césure mais peut aussi être envoyé plus tard, lorsque le projet est mieux défini. A renvoyer au service de scolarité. Le conseil des Etudes a décidé que certaines situations pouvaient conduire à une dispense d'obligation de mobilité. Cette disposition concerne les élèves suivants : élèves élus au Conseil d'Administration ou Vice-Président élève du Conseil des Etudes élèves occupant des postes de responsabilités associatives sur proposition du président du Bureau ; élèves élèves admis sur concours ayant eu une expérience académique significative à l'international avant leur admission à l'Ecole centrale de Lyon ; élèves admis sur concours qui suivent le cursus de l'ENSAL et élèves admis à l'ENSAL qui suivent le cursus ingénieur à l'ECL ; élèves dont une raison de force majeure a empêché le départ planifié.

Le CE recommande toutefois la mobilité à tous les élèves, même à ceux qui peuvent en être dispensés. En raison de la crise sanitaire, des aménagements de la reconnaissance de mobilité sont prévus. Le document diffusé en juillet 2020 en précise le cadre. Les demandes de dispense et de reconnaissance doivent être effectuées par dépôt du formulaire rempli auprès de Mme Moragues avant le 1er mars de l'année de 3A. La décision est prise par la commission Mobilité qui se réunit tous les mois et l'élève en est averti dans les deux semaines qui suivent la réunion.

Tout élève partant en séjour à l'international dans le cadre de son cursus à l'ECL doit se référer à la Fiche de sécurité pour séjour à l'étranger à lire ; puis respecter les consignes indiquées pour tout séjour à l'étranger. La validation de la mobilité à la fin de la scolarité doit respecter certaines conditions spécifiques, voir le  document explicatif "Documents du service des relations internationales". 

Les modalités de césure sont les suivantes : La césure existe uniquement sous la forme d’une année pleine, entre le 1er septembre année N et le 31 août année N+1. Tout élève inscrit en formation initiale sous statut étudiant peut en faire la demande. Il remplit pour cela un dossier de demande disponible sur intranet, où il précise son projet personnel ou professionnel pendant cette période. Il indique également les démarches déjà entreprises et un plan de financement pour la réalisation de ce projet. Le calendrier du processus est publié sur le site intranet de l’école. La commission césure examine les dossiers, fait des recommandations, et émet un avis à destination du directeur de l’école. Le départ en césure est également conditionné par la décision du jury qui se prononce sur la poursuite du cursus de l’étudiant. En cas de redoublement prononcé par le jury, celui-ci est prioritaire. Le directeur de l’école prend finalement la décision d’autoriser ou non la césure. En cas d’acceptation de l’année de césure, une convention est signée entre l’école, par son directeur, et l’étudiant. L’inscription en césure seule ne permet pas d’effectuer un stage sous convention avec l’école ; l'élève doit être inscrit à un des certificats ou diplôme organisés par l'ECL qui délivrent les 200h de formation requises pour l'obtention d'une convention de stage. Conformément à la règlementation, une activité effectuée pendant l’année de césure peut, à la demande de l’étudiant, donner droit à dispense ou reconnaissance, totale ou partielle, de certains enseignements ou stages relevant du cursus de l'étudiant.

Les modalités de demande et de validation sont établies par le Conseil de Etudes. Pour bénéficier de la validation, les étudiants doivent exercer pendant l’année de césure certaines activités ou avoir certains engagements limitativement énumérés par l'article L. 611-9 : une activité bénévole au sein d'une association une activité professionnelle une activité militaire dans la réserve opérationnelle un engagement de sapeur-pompier volontaire un engagement de service civique un engagement de volontariat dans les armées. La fiche disponible ici permet de demander la validation d'une obligation de stage d'application ou d'exécution par une mission réalisée en césure.

Les dossiers de césure et les descriptions des certificats sont sur MOODLE. Pour une 3A dans une autre Ecole Centrale, à l'ENTPE ou à l'ENISE, les dossiers de demande d'une 3A dans une autre EC, à l'ENTPE et à l'ENISE sont disponibles ci-dessous. Les dossiers des élèves candidats devront être remis avec toutes les pièces nécessaires à Mme Guinamard avant le 1er mars 2022. La liste de ces pièces est précisée sur le dossier. Veuillez noter que la demande doit porter sur un parcours de formation en relation avec un projet professionnel. Dossier de demande d'une 3A dans une autre EC ; il est indispensable de se référer au tableau des Options et Métiers du GEC pour remplir le dossier de candidature ; Dossier de demande d'une 3A à l'ENTPE ; Dossier de demande d'une 3A à l'ENISE. NB : la fiche d'avis du tuteur PCP est disponible sur l'Espace partagé du Tutorat. 3A à l'Ecole de Management de Lyon Les candidatures à une 3A à l'Ecole de Management de Lyon pour 2022-2023 doivent être approuvées par l'ECL et par l'EML. Les informations sont disponibles sur MOODLE.

Les dossiers des élèves candidats devront être remis avec toutes les pièces nécessaires à Mme Guinamard avant le 7 janvier 2022. La liste de ces pièces est précisée sur le dossier. Dossier de demande d'une 3ème année en échange à l'EML NB : la fiche d'avis du tuteur PCP est disponible sur l'Espace partagé du Tutorat. Pour tout renseignement complémentaire, contacter Mme Sylvie MIRA BONNARDEL, responsable ECL de l'échange ECL /EML Double Diplôme Ecole de Management de Lyon. Le dossier ECL de demande de Double Diplôme à l'Ecole de Management de Lyon pour 2022-2024 est disponible ci-dessous. Les dossiers des élèves candidats devront être remis avec toutes les pièces nécessaires à Mme Guinamard avant le 1er mars 2022. La liste de ces pièces est précisée sur le dossier. Dossier de demande d'un Double Diplôme à l'EML NB : la fiche d'avis du tuteur PCP est disponible sur l'Espace partagé du Tutorat. Le site des inscriptions EML sera ouvert en janvier ou février. Double Diplôme Ecole Normale Supérieure de Lyon Les deux volets du dossier ECL de demande de DD à l'ENSL pour 2022-2024 sont disponibles ci-dessous. Le premier volet devra être remis à Mme Guinamard à la scolarité au plus tard le 6 janvier 2022. Le 2ème volet devra être remis avec toutes les pièces nécessaires à Mme Guinamard avant le 1er mars 2022. La liste de ces pièces est précisée sur le dossier. Dossier de demande d'un Double Diplôme avec l'ENSL Volet 1 Prévenir le responsable du cours à suivre à l'ENS en janvier : jerome.calvet@ens-lyon.fr Dossier de demande d'un Double Diplôme avec l'ENSL Volet 2 NB : la fiche d'avis du tuteur PCP est disponible sur l'Espace partagé du Tutorat. Double-Diplôme à l'ENSAE: le dossier ECL de demande de Double Diplôme à l'Ecole Nationale de la Statistique et de l'Administration Economique pour 2022-2024 est disponible ci-dessous. Les dossiers des élèves candidats devront être remis avec toutes les pièces nécessaires à Mme Guinamard avant le 1er mars 2022. La liste de ces pièces est précisée sur le dossier. Dossier de demande d'un Double Diplôme à l'ENSAE NB : la fiche d'avis du tuteur PCP est disponible sur l'Espace partagé du Tutorat. Contrat de professionnalisation: une autre voie d'obtention du diplôme d'ingénieur de l'ECL est proposée aux élèves-ingénieurs à l'issue de leur deuxième année : il s'agit du contrat de professionnalisation. Pour tout renseignement, allez à la page Contrat PRO.