
Une année de césure est la possibilité offerte aux élèves d'effectuer une année supplémentaire pour réaliser un projet professionnel ou personnel. Tout élève peut solliciter une année de césure au cours de sa scolarité à l'École Centrale de Lyon, dans les conditions précisées par l'Annexe « Année de césure ».


L'objectif pédagogique de la mobilité à l'international est de placer l'élève en immersion dans un environnement socio-culturel et socio-professionnel différent, à l'étranger, de manière à le former à évoluer dans un tel contexte lors de l'exercice de son futur métier d'ingénieur. L'obtention du diplôme d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon est subordonnée à la réalisation d'un séjour de 21 semaines minimum à l'étranger suivant les formes et les modalités pratiques définies dans l'Annexe « Mobilité à l'international ».




La Commission des Echanges Universitaires est mise en place chaque année avant le 15 Novembre. 

Elle se décompose en deux sous-commissions. La sous-commission en charge des échanges internationaux est présidée par le Directeur de l'École Centrale de Lyon ou son représentant ; elle est composée d'au moins un représentant de la Direction des Etudes d'au moins un représentant de la Direction des Relations Internationales, de représentants de l'Equipe d'Enseignement de langues choisis en accord avec la Direction des Relations Internationales et des enseignants correspondants pays. 
La sous-commission en charge des échanges en France est présidée par le Directeur de l'École Centrale de Lyon ou son représentant ; elle est composée d'au moins un représentant de la Direction des fEtudes d'au moins un représentant de la Direction des Relations Internationales et des responsables des doubles cursus avec des établissements partenaires en France. 
Les sous-commissions peuvent inviter toute personne compétente pour les assister dans leurs travaux, notamment les responsables des équipes pédagogiques et des cursus pour les mobilités entrantes. 



La CEU internationale examine les dossiers des étudiants candidats au recrutement dans le cadre des accords internationaux de l'établissement pour admission en qualité d'élèves à l'École Centrale de Lyon pour une scolarité de deux ans en vue de l'obtention du diplôme d'ingénieur généraliste de l'École Centrale de Lyon. Elle examine aussi les dossiers des étudiants candidats pour une scolarité en 3e année en vue de l'obtention du DESECL ou l'acquisition de crédits ECTS, ainsi que pour le certificat de formation à la recherche et l'admission pour un échange d'un semestre en S8. Dans tous les cas, ces candidats sont en priorité des étudiants proposés par les universités partenaires. Le Directeur de l'École Centrale de Lyon fixe la liste des élèves admis sur titre sur proposition de la Commission des Echanges Universitaires. La CEU internationale examine également les dossiers des élèves ingénieurs centraliens qui sont candidats à une formation double diplômante ou un échange dans une université étrangère suivant les critères présentés dans le dossier de demande. En cas de refus, les motifs de cette décision seront transmis aux élèves concernés. L'élève est finalement autorisé à partir lorsque l'établissement d'accueil émet un avis favorable pour l'accueillir et après validation de son Tronc Commun par le jury de Tronc Commun.




La CEU France examine les dossiers des étudiants candidats au recrutement dans le cadre des accords avec des établissements partenaires en France pour une admission sur titre en qualité d'élèves à l'École Centrale de Lyon ou en double diplôme pour une scolarité de deux ou trois ans en vue de l'obtention du diplôme d'ingénieur généraliste de l'École Centrale de Lyon. Elle examine aussi les dossiers des étudiants issus d'établissements partenaires en France, candidats pour une scolarité en 3e année en vue de l'obtention du DESECL. Le Directeur de l'École Centrale de Lyon fixe la liste des élèves admis sur titre sur proposition de la Commission des Echanges Universitaires. La CEU France examine également les dossiers des élèves ingénieurs centraliens qui sont candidats à une formation double diplômante ou un échange dans un établissement partenaire en France suivant les critères présentés dans le dossier de demande. En cas de refus, les motifs de cette décision seront transmis aux élèves concernés. L'élève est finalement autorisé à partir lorsque l'établissement d'accueil émet un avis favorable pour l'accueillir et après validation de son Tronc Commun par le jury de Tronc Commun.



L'objectif de la Commission Parcours Electif est, pour les élèves et les auditeurs effectuant le semestre S9 à l'École Centrale de Lyon, de les affecter aux différents Métiers et Options. Elle est composée des Responsables de Métier, des Responsables d'Option, du Directeur des Etudes, du Responsable pédagogique du Parcours Electif, et des Directeurs des UE Métier et des UE Secteur. Les règles d'affection sont présentées dans le formulaire d'inscription. Après une première affectation, un recours est possible auprès de la Commission Parcours Electif en remplissant un dossier d'appel. La décision finale sera prise selon des critères présentés dans ce dossier. En cas de refus, les motifs de cette décision seront transmis aux élèves concernés.




Un élève a la possibilité d'aménager le Parcours Electif de l'École Centrale de Lyon : double cursus ingénieur-master, ingénieur-architecte, parcours entrepreneur, parcours intrapreneur et divers cursus croisés nécessitent des emplois du temps aménagés, voire la mise en place d'exceptions tel que le suivi d'Actions de Formation d'établissements extérieurs du Collègue des Hautes Etudes Lyon Sciences Une commission d'aménagement du Parcours Electif est mise en place dont l'objectif est d'étudier les demandes des responsables de ces cursus et si nécessaire de proposer au Conseil des Etudes d'intégrer dans le Règlement de Scolarité les aménagements nécessaires. La commission est composée du Directeur des Etudes, du responsable pédagogique du Parcours Electif, d'un représentant de la Scolarité, d'un enseignant et d'un étudiant du Conseil des Etudes et d'un représentant de la Commission d'Evolution du Règlement de Scolarité. 



Une année de césure ne peut être accomplie par un élève qu'une seule fois au cours de sa scolarité à l'École Centrale de Lyon. Elle se déroule soit après le semestre S6, soit après le semestre S8 du cursus ingénieur de l'École. Dans le cas d'un élève en double-diplôme, l'accord de l'établissement partenaire est nécessaire. Lors d'une année de césure, l'élève conserve son statut d'étudiant. Cela correspond à une parenthèse dans la formation de l'élève au cours de laquelle il a toute latitude pour réaliser un projet personnel ou professionnel. 



La décision d'accorder une année de césure revient au Directeur de l'École Centrale de Lyon, sur demande motivée de l'élève et après validation d'un dossier par la Commission Césure. 
La Commission Césure est mise en place chaque année avant le 15 décembre. Elle est composée du Directeur des Etudes, d'un représentant du Service de la Scolarité, du Responsable du Tronc Commun, du Responsable du Parcours Electif, de deux permanents membres du Conseil des Etudes et de deux élèves membres du Conseil des Etudes. 


Exceptionnellement, le Directeur de l'École Centrale de Lyon peut accorder une césure, sans que le dossier de demande ait été validé par la Commission Césure. 

La décision d'accorder une césure est conditionnée par l'absence d'une mesure de redoublement ou de renvoi prise par le Jury de Tronc Commun ou de Parcours Electif. 



L'objectif pédagogique de la mobilité à l'international est de placer l'élève en immersion dans un environnement socio-culturel et socio-professionnel différent en lui demandant de valider une activité « séjours à l'étranger » lors de son cursus ingénieur. 


Les séjours à l'étranger prennent l'une des formes suivantes : un ou plusieurs séjours à l'étranger d'au moins 12 semaines, pour un total d'au moins 21 semaines, dans le cadre de stage dans des entreprises ou des équipes de recherche d'Universités : stage d'Application ; travail de fin d'études ; stage en césure conventionnée ou de redoublement semestre d'étude dans une Université à l'étranger quatrième semestre ; cinquième et sixième semestres ou quatrième et cinquième semestres dans le cas d'une Université étrangère dont la rentrée est au printemps double diplôme dans une Université étrangère partenaire de l'École Centrale de Lyon ; semestre pendant une année de césure activité sabbatique à l'étranger en accord avec la Commission Césure. 




Les pays francophones, notamment Belgique, Suisse, Canada, Afrique francophone, sont considérés comme appropriés pour la réalisation du séjour à l'étranger. 





Les crédits ECTS équivalents sont reconnus par la Direction des Etudes, après avis d'un ou plusieurs enseignant-chercheurs spécialistes des disciplines concernées.

L'activité « séjours à l'étranger » est validée par l'élève s'il valide 21 semaines de séjours à l'étranger, constituées d'une ou plusieurs périodes d'au moins 12 semaines validées. Les conditions de validation des périodes de « séjours à l'étranger » sont les suivantes: les périodes dans le cadre de stages sont validées si elles interviennent dans le cadre de « séjours à l'étranger »: un Stage d'Application validé selon les modalités de validation du Stage d'Application présentées dans le fascicule pédagogique; un Travail de Fin d'Etudes validé selon les modalités de validation du TFE présentées dans le fascicule pédagogique; un stage en césure conventionnée validé selon les modalités de validation du Stage d'Application présentées dans le fascicule pédagogique; le semestre d'étude dans une Université à l'étranger est/sont validé si quatrième semestre : l'élève a obtenu 30 crédits ECTS ou leur équivalent; cinquième et sixième semestres ou quatrième et cinquième semestres : l'élève a validé 2 semestres à 30 crédits ECT; expérience socio-culturelle et socio-professionnelle à l'international d'au moins 12 semaines : l'élève doit en rapporter une preuve matérielle comme un contrat de travail, bulletin de salaire, fiche de résultats universitaires, certificat de bénévolat. La nature de cette preuve est précisée avant le départ de l'élève, en accord avec la Commission Césure diplôme d'établissement de l'École Centrale de Lyon validé avec un stage d'au moins 12 semaines à l'étranger. 





Une demande de dispense de mobilité peut être demandée auprès du Directeur des Etudes dans des cas très particuliers : élèves élus au Conseil d'Administration ou Vice-Président élève du Conseil des Etudes ; élèves occupant des postes de responsabilités associatives sur proposition du président du Bureau Des Elèves ; élèves admis sur concours commun ou sur titre ayant eu une expérience académique significative à l'international avant leur admission à l'École Centrale de Lyon ; élèves admis sur concours commun ou sur titre à l'École Centrale de Lyon engagés dans des doubles-diplômes avec des établissements partenaires en France ; cas de force majeure.

Une commission est créée pour assister la Direction des Etudes dans l'analyse des demandes. Elle est composée des responsables du Tronc Commun et du Parcours Electif, d'un représentant de la Direction des Relations Internationales, du Vice-Président élève du Conseil des Etudes et d'un représentant du Service de Scolarité. En cas de refus, les motifs de cette décision seront transmis aux élèves concernés. 

Pour les élèves du parcours ECL tel que définis section A.1 et pour les élèves primo-entrants avant l’année universitaire 2018-2019, la durée minimale totale est ramenée de 21 semaines à 12 semaines.


L'obligation de mobilité inscrite au règlement de scolarité reste valable dans le contexte actuel. Toutefois, les difficultés liées à la crise sanitaire seront prises en compte au travers du dispositif de reconnaissance/dispense de mobilité, outil déjà existant à l'ECL. La prise de décision relève de la direction des études, qui s'adjoint une commission regroupant directeurs adjoints des études, directeur des relations internationales, responsable de la scolarité et VP étudiant du CE. Les élèves souhaitant qu'une expérience de mobilité partielle ou antérieure soit reconnue, ou obtenir une dispense de mobilité doivent constituer un dossier comme indiqué sur la page intranet.

Les demandes doivent être transmises au service de scolarité.
Mobilité « à distance ».
Il a été indiqué depuis début avril qu'un stage ou une mobilité académique effectués, dans le contexte actuel, totalement à distance depuis la France est éligible à reconnaissance de mobilité, par dépôt d'un dossier à la commission mobilité. On demande aux élèves concernés d'insérer quelques éléments d'analyse sur leur expérience de travail en contexte international malgré la distance. La demande peut être transmise dès la fin du stage ou du séjour académique.



Pour les TFE planifiés à l'étranger, qui n'auraient pas pu être effectués en raison de la crise sanitaire, les dossiers de demande de dispense de mobilité peuvent être effectués dès maintenant. 

Pour les stages d'application ou de césure à l'étranger annulés, la demande doit être effectuée lors de la troisième année, si la mobilité n'est pas effectuée en TFE. 

De même, pour les semestres, années d'échange ou doubles diplômes à l'international qui auraient été compromis par la crise sanitaire, la demande est à faire en troisième année, si la mobilité n'est pas effectuée en TFE. 
Les mêmes principes s'appliquent pour les mobilités raccourcies en raison de la crise sanitaire. 
 Dispense de mobilité obligatoire.
 
 La présence de certains responsables des associations d'élèves sur le campus, ou à proximité, est nécessaire à leur bon fonctionnement et à la qualité de la vie sur le campus.
 
 Une demande a été faite par le BDE pour qu'ils puissent être dispensés de l'obligation de mobilité. Ils pourraient ainsi être actifs pendant le S8, pendant leur stage de 2A et pendant l'intégralité de leur 3A. Une liste générique a été établie pour cette demande de dispense : BDE : président, vice-président, chargé de communication externe, Trésoriers du BDE : trésorier général BDS : président, trésorier Trésoriers du Bar : responsable de la comptabilité et responsable du foyer Association ECLAIR : président ou responsable du matériel serveur. L'accord du CE est demandé pour autoriser cette dispense de mobilité. Nous proposons que chaque année, le président du BDE transmette la liste nominative de demande de dispense établie à partir de la liste générique à la direction des études, pour transmission à la scolarité et au président du jury diplômant. Mobilité 3A à l'international Explication de la procédure Constitution du dossier de candidature en français, en deux temps :


1) Un formulaire en ligne comportant diverses informations et notamment certaines que vous pouvez préparer en amont : Paragraphe sur les activités et responsabilités artistiques, associatives, sportives. Lettre de motivation : une seule lettre pour tous vos choix d'établissements d'accueil. Recommandant langue : nom du professeur de langue qui fournira l'appréciation de vos compétences linguistiques ; ce nom est à choisir parmi la liste déroulante des professeurs de l'ECL sur Mobility Online. La langue sélectionnée devra être celle de l'enseignement du cursus que vous suivrez. A priori, il s'agit du nom de votre professeur de 1A. Si la langue du cursus n'est pas la même que la langue du pays, vous pouvez vous même solliciter le professeur de langue du pays pour qu'il transmette son appréciation au référent langue qui l'inclura dans son appréciation. Par exemple, si vous partez en Italie et que votre cursus se déroule en langue anglaise, votre référent langue sera votre professeur d'anglais. Mais vous pouvez également demander à votre professeur d'italien de transmettre son appréciation au référent langue. Attention, si la langue de votre cursus est le français, votre référent langue sera votre professeur d'anglais. Si vous avez été dispensé de cours de langue, il faudra contacter le responsable de la langue. Le professeur de langue sera contacté directement via MobilityOnline et devra se connecter pour saisir sa recommandation, nous vous conseillons donc de le contacter en amont de votre côté pour lui parler de votre projet. Recommandant PCP : votre tuteur PCP sera sollicité automatiquement pour fournir une appréciation de votre projet de mobilité. Vous devez donc le contacter en amont pour l'informer de votre projet et lui indiquer qu'il recevra un mail et qu'il devra saisir une recommandation via MobilityOnline. Recommandant facultatif il est possible si vous le souhaitez de rajouter un recommandant, il sera contacté via MobilityOnline avec l'adresse email que vous aurez indiquée.


2) Constitution du complément du dossier sur Mobility Online avec : Un unique document compilant le descriptif du cursus que vous envisagez pour chacun de vos choix d'établissements d'accueil sera à joindre à votre dossier. Fonctionnement de la CEU Avant la CEU, chaque dossier sera expertisé par le correspondant pays qui déposera une évaluation de l'ensemble du projet. Lors de la CEU, les membres de la commission évaluent la qualité de votre dossier, votre capacité à suivre la formation et la cohérence de votre projet. Entre autres, la commission étudie les éléments ci-dessous : Les résultats académiques La destination : la priorité est accordée aux pays et universités partenaires en tenant compte des quotas pour les universités très demandées Le type de mobilité : une priorité est donnée aux cursus qui se déroulent dans le cadre d'un accord d'échange avec l'ECL. Le dossier personnel : l'adéquation du cursus souhaité avec le projet, l'expertise de l'université demandée dans le domaine envisagé, la motivation, le niveau de langue. Tous les dossiers ne sont pas forcément retenus. Une réponse positive de la CEU vous donne l'autorisation de candidater par la suite au choix qui a été validé, merci de vous reporter à la décision indiquée sur le document. Une fois la réponse positive de la CEU reçue par e-mail, vous avez 5 jours pour confirmer ou renoncer à votre intention de partir. Au-delà de ces 5 jours et sans réponse de votre part, nous considérerons que vous renoncez à votre mobilité. Pour confirmer, vous signerez une fiche d'engagement à partir. Si, plus tard, vous annulez votre mobilité, vous ne serez pas prioritaire dans les affectations aux options et métiers en 3ème année à l'ECL, et cette situation sera communiquée au jury diplômant. Choix des établissements d'accueil : Pour la constitution du dossier vous avez un maximum de deux choix.

Choix 1 : Partenaire Choix 2 : Partenaire Si la CEU considère que la qualité de votre dossier est suffisamment bonne pour postuler aux deux universités, elle peut vous autoriser à candidater aux deux choix.

Choix 1 : Partenaire Choix 2 : Hors Partenariat Vous serez autorisé à postuler chez un seul partenaire. La CEU décidera lequel selon la qualité de votre dossier et le nombre de places disponibles.

Choix 1 : Hors Partenariat Choix 2 : Partenaire Le partenaire restera privilégié mais vous serez plus facilement basculé sur votre choix hors partenariat si l'université partenaire est très demandée et sous réserve toujours de la qualité de votre dossier.

Choix 1 : Hors Partenariat Choix 2 : Hors Partenariat Le partenaire sera privilégié. L'autorisation de candidater chez le partenaire dépendra de la qualité de votre dossier et du nombre de places disponibles.

Quelques infos et conseils. Même si Mobility Online n'est pas encore ouvert, vous pouvez d'ores-et-déjà commencer à préparer votre dossier y compris le texte pour votre lettre de motivation, le paragraphe sur vos activités et responsabilités ainsi que le descriptif des cursus envisagés de sorte que vous n'ayez plus qu'à faire un copier-coller le moment venu. Vérifiez lors de l'ouverture de la campagne de saisie que l'établissement dans lequel vous souhaitez postuler existe bien dans la base du formulaire de candidature. Si ce n'est pas le cas, il faudra qu'il soit créé par le service des Relations Internationales car vous n'avez pas la main dessus. Cela n'est pas immédiat, aussi, vérifiez bien et n'attendez pas la dernière minute ! Dans ce cas, et uniquement dans ce cas, envoyez un mail avec les informations sur l'établissement à : dri@ec lyon.fr.

Compte tenu de la situation sanitaire actuelle et de l'imprévisibilité de son évolution, nous vous conseillons de porter l'un de vos deux choix sur une université européenne. La première partie du dossier ne se fait qu'en une seule fois, vous devez aller au bout du processus pour être enregistré dans la base. Si vous quittez la page avant de valider tout en bas, vous devrez recommencer la procédure. Après avoir validé, vous recevrez un mail de confirmation sur votre adresse centralienne.

Vos notes sont récupérées directement via la Scolarité une première fois lors de votre candidature, puis seront mises à jour la veille de la CEU. Plusieurs acteurs, souvent très sollicités, s'impliquent dans la constitution de votre dossier. Nous vous invitons donc à entrer en contact avec eux aussitôt que possible. Enfin, ne déposez pas votre dossier au dernier moment ! Responsables des langues. Allemand Waltraut WUNDER; Anglais Alain DOUGNAC; Arabe Florence MILON; Chinois Cheng SUN; Espagnol Nathalie PASTOR; Italien Giannetto FRANCESCO; Japonais Mariko AKUTSU; Portugais Florence MILON; Russe Florence MILON.Les descriptifs des double-diplômes en France sont disponibles à la rubrique Double-Diplômes de cet intranet.


Mobilité à l'international, dispense, mobilité post-TFE.


Pour les entrants 2017 et avant, le séjour à l'étranger de 3 mois minimum est obligatoire durant la scolarité. Le document ci-dessous en explique les modalités de déroulement et de validation. Le séjour international. Pour les entrants 2018 et suivants: Le conseil des études du 18 mai 2018 et le conseil d'administration du 28 juin 2018 ont voté l'allongement de la durée minimale de mobilité à 5 mois. Le texte voté par ces conseils corrige le document précédent sur les aspects de la durée. Lorsqu'un élève souhaite valider sa mobilité par une activité dite sabbatique, il doit impérativement remplir la page 3 du dossier de césure qui définit les preuves de réalisation de la mission que l'élève s'engage à rapporter à son issue. Ce formulaire est normalement rempli par tous lors du dépot du dossier de césure mais peut aussi être envoyé plus tard, lorsque le projet est mieux défini. A renvoyer au service de scolarité. Le conseil des Etudes a décidé que certaines situations pouvaient conduire à une dispense d'obligation de mobilité. Cette disposition concerne les élèves suivants : élèves élus au Conseil d'Administration ou Vice-Président élève du Conseil des Etudes élèves occupant des postes de responsabilités associatives sur proposition du président du Bureau ; élèves élèves admis sur concours ayant eu une expérience académique significative à l'international avant leur admission à l'Ecole centrale de Lyon ; élèves admis sur concours qui suivent le cursus de l'ENSAL et élèves admis à l'ENSAL qui suivent le cursus ingénieur à l'ECL ; élèves dont une raison de force majeure a empêché le départ planifié.

Le CE recommande toutefois la mobilité à tous les élèves, même à ceux qui peuvent en être dispensés. En raison de la crise sanitaire, des aménagements de la reconnaissance de mobilité sont prévus. Le document diffusé en juillet 2020 en précise le cadre. Les demandes de dispense et de reconnaissance doivent être effectuées par dépôt du formulaire rempli auprès de Mme Moragues avant le 1er mars de l'année de 3A. La décision est prise par la commission Mobilité qui se réunit tous les mois et l'élève en est averti dans les deux semaines qui suivent la réunion.

Tout élève partant en séjour à l'international dans le cadre de son cursus à l'ECL doit se référer à la Fiche de sécurité pour séjour à l'étranger à lire ; puis respecter les consignes indiquées pour tout séjour à l'étranger. La validation de la mobilité à la fin de la scolarité doit respecter certaines conditions spécifiques, voir le document explicatif "Documents du service des relations internationales". 

Les modalités de césure sont les suivantes : La césure existe uniquement sous la forme d'une année pleine, entre le 1er septembre année N et le 31 août année N+1. Tout élève inscrit en formation initiale sous statut étudiant peut en faire la demande. Il remplit pour cela un dossier de demande disponible sur intranet, où il précise son projet personnel ou professionnel pendant cette période. Il indique également les démarches déjà entreprises et un plan de financement pour la réalisation de ce projet. Le calendrier du processus est publié sur le site intranet de l'école. La commission césure examine les dossiers, fait des recommandations, et émet un avis à destination du directeur de l'école. Le départ en césure est également conditionné par la décision du jury qui se prononce sur la poursuite du cursus de l'étudiant. En cas de redoublement prononcé par le jury, celui-ci est prioritaire. Le directeur de l'école prend finalement la décision d'autoriser ou non la césure. En cas d'acceptation de l'année de césure, une convention est signée entre l'école, par son directeur, et l'étudiant. L'inscription en césure seule ne permet pas d'effectuer un stage sous convention avec l'école ; l'élève doit être inscrit à un des certificats ou diplôme organisés par l'ECL qui délivrent les 200h de formation requises pour l'obtention d'une convention de stage. Conformément à la règlementation, une activité effectuée pendant l'année de césure peut, à la demande de l'étudiant, donner droit à dispense ou reconnaissance, totale ou partielle, de certains enseignements ou stages relevant du cursus de l'étudiant.

Les modalités de demande et de validation sont établies par le Conseil de Etudes. Pour bénéficier de la validation, les étudiants doivent exercer pendant l'année de césure certaines activités ou avoir certains engagements limitativement énumérés par l'article L. 611-9 : une activité bénévole au sein d'une association une activité professionnelle une activité militaire dans la réserve opérationnelle un engagement de sapeur-pompier volontaire un engagement de service civique un engagement de volontariat dans les armées. La fiche disponible ici permet de demander la validation d'une obligation de stage d'application ou d'exécution par une mission réalisée en césure.

Les dossiers de césure et les descriptions des certificats sont sur MOODLE. Pour une 3A dans une autre Ecole Centrale, à l'ENTPE ou à l'ENISE, les dossiers de demande d'une 3A dans une autre EC, à l'ENTPE et à l'ENISE sont disponibles ci-dessous. Les dossiers des élèves candidats devront être remis avec toutes les pièces nécessaires à Mme Guinamard avant le 1er mars 2022. La liste de ces pièces est précisée sur le dossier. Veuillez noter que la demande doit porter sur un parcours de formation en relation avec un projet professionnel. Dossier de demande d'une 3A dans une autre EC ; il est indispensable de se référer au tableau des Options et Métiers du GEC pour remplir le dossier de candidature ; Dossier de demande d'une 3A à l'ENTPE ; Dossier de demande d'une 3A à l'ENISE. NB : la fiche d'avis du tuteur PCP est disponible sur l'Espace partagé du Tutorat. 3A à l'Ecole de Management de Lyon Les candidatures à une 3A à l'Ecole de Management de Lyon pour 2022-2023 doivent être approuvées par l'ECL et par l'EML. Les informations sont disponibles sur MOODLE.

Les dossiers des élèves candidats devront être remis avec toutes les pièces nécessaires à Mme Guinamard avant le 7 janvier 2022. La liste de ces pièces est précisée sur le dossier. Dossier de demande d'une 3ème année en échange à l'EML NB : la fiche d'avis du tuteur PCP est disponible sur l'Espace partagé du Tutorat. Pour tout renseignement complémentaire, contacter Mme Sylvie MIRA BONNARDEL, responsable ECL de l'échange ECL /EML Double Diplôme Ecole de Management de Lyon. Le dossier ECL de demande de Double Diplôme à l'Ecole de Management de Lyon pour 2022-2024 est disponible ci-dessous. Les dossiers des élèves candidats devront être remis avec toutes les pièces nécessaires à Mme Guinamard avant le 1er mars 2022. La liste de ces pièces est précisée sur le dossier. Dossier de demande d'un Double Diplôme à l'EML NB : la fiche d'avis du tuteur PCP est disponible sur l'Espace partagé du Tutorat. Le site des inscriptions EML sera ouvert en janvier ou février. Double Diplôme Ecole Normale Supérieure de Lyon Les deux volets du dossier ECL de demande de DD à l'ENSL pour 2022-2024 sont disponibles ci-dessous. Le premier volet devra être remis à Mme Guinamard à la scolarité au plus tard le 6 janvier 2022. Le 2ème volet devra être remis avec toutes les pièces nécessaires à Mme Guinamard avant le 1er mars 2022. La liste de ces pièces est précisée sur le dossier. Dossier de demande d'un Double Diplôme avec l'ENSL Volet 1 Prévenir le responsable du cours à suivre à l'ENS en janvier : jerome.calvet@ens-lyon.fr Dossier de demande d'un Double Diplôme avec l'ENSL Volet 2 NB : la fiche d'avis du tuteur PCP est disponible sur l'Espace partagé du Tutorat. Double-Diplôme à l'ENSAE: le dossier ECL de demande de Double Diplôme à l'Ecole Nationale de la Statistique et de l'Administration Economique pour 2022-2024 est disponible ci-dessous. Les dossiers des élèves candidats devront être remis avec toutes les pièces nécessaires à Mme Guinamard avant le 1er mars 2022. La liste de ces pièces est précisée sur le dossier. Dossier de demande d'un Double Diplôme à l'ENSAE NB : la fiche d'avis du tuteur PCP est disponible sur l'Espace partagé du Tutorat. Contrat de professionnalisation: une autre voie d'obtention du diplôme d'ingénieur de l'ECL est proposée aux élèves-ingénieurs à l'issue de leur deuxième année : il s'agit du contrat de professionnalisation. Pour tout renseignement, allez à la page Contrat PRO.
Mobilité à l'international : un projet qui se réfléchit et se mûrit !



Avant de déposer toute demande, assurez-vous que votre projet soit réaliste, cohérent, concerté, et que celui-ci soit autorisé. Nous vous invitons à bien consulter notre rubrique Dans quel cadre partir ?


Le dossier à constituer en français.

 Paragraphe sur les activités et responsabilités artistiques, associatives, sportives.
 Lettre de motivation : une seule lettre pour tous vos choix d'établissements d'accueil.
 Recommandant PCP : votre tuteur PCP sera sollicité automatiquement pour fournir une appréciation de votre projet de mobilité.
 Recommandant langue : nom du professeur de langue qui fournira l'appréciation de vos compétences linguistiques ; ce nom est à choisir parmi la liste déroulante des professeurs de l'École Centrale sur Mobility Online.
 Recommandant facultatif : il est possible si vous le souhaitez de rajouter un recommandant. Il sera contacté via MobilityOnline avec l'adresse email que vous aurez indiquée.
 Un unique document compilant le descriptif du cursus que vous envisagez pour chacun de vos choix d'établissements d'accueil sera à joindre à votre dossier.


Ne préparez pas votre dossier au dernier moment, certains de ces élements peuvent être préparés en amont !
Fonctionnement de la Commission des Échanges Universitaires 
Avant la CEU, chaque dossier est expertisé par le correspondant pays qui dépose une évaluation de l'ensemble du projet. Lors de la CEU, les membres de la commission évaluent la qualité de votre dossier, votre capacité à suivre la formation et la cohérence de votre projet.

Entre autres, la commission étudie les éléments ci-dessous :

Les résultats académiques, la destination : la priorité est accordée aux pays et universités partenaires en tenant compte des quotas pour les universités très demandées, le type de mobilité : une priorité est donnée aux cursus qui se déroulent dans le cadre d'un accord d'échange avec l'École Centrale de Lyon, le dossier personnel : l'adéquation du cursus souhaité avec le projet, l'expertise de l'université demandée dans le domaine envisagé, la motivation, le niveau de langue.

Tous les dossiers ne sont pas forcément retenus. Une réponse positive de la CEU vous donne l'autorisation de candidater par la suite au choix qui a été validé, merci de vous reporter à la décision indiquée sur le document.
Une fois la réponse positive de la CEU reçue par e-mail, vous avez 5 jours pour confirmer ou renoncer à votre intention de partir. Au-delà de ces 5 jours et sans réponse de votre part, nous considérerons que vous renoncez à votre mobilité. Pour confirmer, vous signerez une fiche d'engagement à partir.

Si, plus tard, vous annulez votre mobilité, vous ne serez pas prioritaire dans les affectations aux options et métiers en 3e année à l'École Centrale, et cette situation sera communiquée au jury diplômant. La transformation des entreprises a été très forte ces dernières années et confère de plus en plus à l'ingénieur un rôle fédérateur très marqué. Par ailleurs, les évolutions technologiques, le estructurations des entreprises et les effets de la mondialisation modifient fortement leu ontour. L'ingénieur est amené à devenir de plus en plus mobile et à faire fonctionner des systèmes complexes grâce à l'animation d'équipes souvent multiculturelles et/ou la réalisation de missions à haute mobilité ue ce soit au sein de son entreprise ou entre différentes entreprises. 
 
Pour ces raisons, l'obtention du diplôme d'ingénieur de l'Ecole centrale de Lyon es ubordonnée à la réalisation d'un séjour de 3 mois minimum à l'étranger. L'objecti édagogique est de placer l'élève-ingénieur en immersion dans un environnement socio-culture t socio-professionnel différent, à l'étranger, de manière à le former à évoluer dans un contexte lors de l'exercice de son futur métier d'ingénieur. 
 
Les modalités possibles et acceptables pour la réalisation du séjour obligatoire à l'étranger son récisées ci-dessous, ainsi que les conditions académiques à remplir pour sa validatio écessaire à l'obtention du diplôme d'ingénieur ECL. 
 
 

Ce séjour peut prendre les formes suivantes : stage d'application ou stage en césure conventionnée à l'étranger emestre S8 en université à l'étranger emestre en césure conventionnée en université non partenaire à l'étranger année sabbatique avec l'accord de la Commission de Césure, TFE à l'étranger, 3A à l'étranger en université à l'étranger double diplôme en université partenaire à l'étranger.

 
Les pays francophones, notamment Belgique, Suisse, Canada, Afrique francophone son onsidérés comme appropriés pour la réalisation du séjour à l'étranger. 
 
 

 
Les conditions de validation du séjour obligatoire à l'étranger sont les suivantes : cas d'un stage en entreprise, organisme ou laboratoire dans le cadre du stage d'application ou du TFE : validation selon les modalités prévues pour ces stages ; cas d'un stage en entreprise, organisme ou laboratoire dans le cadre d'une césure conventionnée : validation suivant les modalités du stage d'application cas d'un travail en entreprise, organisme ou laboratoire dans le cadre d'une anné sabbatique : réalisation du travail prévu, remise de la preuve de cette réalisation convenue avec la CCS avant le départ à l'étranger, et validation du rapport remis au PCP ; cas d'un semestre S8 en université: validation de 30 crédits ECTS ou équivalents dont 20 dans des disciplines scientifiques ; cas d'un semestre universitaire en césure conventionnée ou année sabbatique : 


Les conditions de validation du séjour obligatoire à l'étranger sont les suivantes : cas d'un stage en entreprise, organisme ou laboratoire dans le cadre du stage d'application ou du TFE : validation selon les modalités prévues pour ces stages cas d'un stage en entreprise, organisme ou laboratoire dans le cadre d'une césure conventionnée : validation suivant les modalités du stage d'application cas d'un travail en entreprise, organisme ou laboratoire dans le cadre d'une anné sabbatique : réalisation du travail prévu, remise de la preuve de cette réalisation convenue avec la CCS avant le départ à l'étranger, et validation du rapport remis au PCP ; cas d'un semestre S8 en université: validation de 30 crédits ECTS ou équivalents dont 20 dans des disciplines scientifiques ; cas d'un semestre universitaire en césure conventionnée ou année sabbatique : validation de 30 crédits ECTS ou équivalents ; cas d'une 3A: validation de l'année académique et du TFE; cas d'un double diplôme : validation du diplôme de l'université partenaire et le cas échéant du TFE. 

Conditions de validation de la mobilité par une activité post-TFE Situation commune : les élèves n'ayant pas validé la mobilité sans en être dispensés par la commission ad hoc sont placés en sursis pour quatre ans par le jury de Parcours électif. Les modalités de validations sont les suivantes : 1ère possibilité : stage d'au moins trois mois à l'étranger sous convention ECL sous condition que l'élève se soit inscrit à l'ECL pour l'année universitaire durant laquelle il fait ce stage ; le PCP est tuteur de stage ; le stage donne lieu à un rapport et à une évaluation par l'entreprise ; la mobilité est validée si le stage a eu lieu, si le rapport est validé par le PCP et si l'évaluation par l'entreprise est positive ; 2ème possibilité : activité professionnelle à l'étranger d'une durée au moins égale à trois mois, en année sabbatique ; l'élève rapporte à la scolarité un certificat de travail à l'issue de la période ; 3ème possibilité : semestre académique dans une université partenaire à l'étranger ; l'élève est inscrit à l'ECL ; il doit rapporter 30 ECTS ; 4ème possibilité : semestre académique dans une université non partenaire à l'étranger ; l'élève n'est pas inscrit à l'ECL ; il doit rapporter 30 crédits ECTS. Sont donc exclues des possibilités les activités non professionnelles comme les voyages touristiques. Les conditions sur les pays sont les mêmes que pour les autres situations : les DOM/TOM ne sont pas l'étranger, mais un pays proche même francophone est étranger. Double-cursus Licence 3 Mathématiques



