
Le Directeur de l'École Centrale de Lyon constitue chaque année : le Jury de Tronc Commun : ce jury suit une promotion sur l'ensemble des semestres S5, S6 et S7 ; le Jury de Parcours Electif : ce jury suit une promotion sur l'ensemble des semestres S8, S9 et S10 ; la Commission des Echanges Universitaires. Suite à l'indisponibilité d'un membre du Jury, le Directeur de l'École désigne un remplaçant. Les Annexe « Personnalisation du cursus ingénieur », et Annexe J « Fonctionnement des Jurys » précisent les règles et modalités pratiques de fonctionnement relatives à ces instances.



Le Jury de Tronc Commun et le Jury de Parcours Electif comprennent chacun au moins 13 membres appartenant aux Equipes d'Enseignement de l'École Centrale de Lyon et recouvrant les différentes thématiques enseignées à l'École. Au plus sept membres du Jury de Parcours Electif sont renouvelés chaque année. Le Directeur de l'École Centrale de Lyon est membre de droit de chaque Jury. La mise en place des Jurys, les ajustements et les renouvellements parmi leurs membres sont prononcés par le Directeur de l'École Centrale de Lyon en début de S5 pour le Jury de Tronc Commun et en début de S8 pour le Jury de Parcours Electif. Chaque Jury choisit parmi ses membres un Président, un Vice-Président, un Secrétaire et un Secrétaire Adjoint, ce qui constitue le Bureau du Jury. Le Président est choisi parmi les membres ayant rang de Professeur des Universités. 


La mise en place des Jurys, les ajustements et les renouvellements parmi leurs membres sont prononcés par le Directeur de l'École Centrale de Lyon en début de S5 pour le Jury de Tronc Commun et en début de S8 pour le Jury de Parcours Electif.



Chaque Jury choisit parmi ses membres un Président, un Vice-Président, un Secrétaire et un Secrétaire Adjoint, ce qui constitue le Bureau du Jury. Le Président est choisi parmi les membres ayant rang de Professeur des Universités.



Un Jury est convoqué sur l'initiative de son Président, en particulier à la demande de la Direction des Etudes. Le quorum requis pour délibérer est de la moitié des membres plus un.




Les délibérations ont lieu à huis clos. Les décisions sont prises par vote à la majorité absolue des membres présents ou représentés. Un membre peut recevoir au plus le pouvoir d'un autre membre. Le vote à bulletin secret est organisé à la demande d'au moins un membre. En cas d'égalité de vote, la voix du Président est prépondérante. 






Un jury ne peut examiner la validation d'une UE à l'issue d'une session d'examens que si l'intégralité des notes de compétence des AF de l'UE concernée ont été transmises au Service de la Scolarité. Pour prendre leurs décisions, les Jurys étudient l'ensemble des éléments du dossier de l'élève ou de l'auditeur : fiches de synthèse, relevés de notes, certificats de validation d'activités, relevés d'absences et avis formulés par les responsables d'Unité d'Enseignement et d'activités coordonnées, etc.; prennent connaissance le cas échéant d'une demande de redoublement pour raison médicale; peuvent étudier le cas échéant le respect des engagements pris par l'élève ou l'auditeur lors d'une convocation à une précédence réunion du Jury.




Un élève ou un auditeur dont la situation le justifie peut être convoqué par le Jury pour être auditionné : par le Jury dans un but préventif; par une commission issue du Jury dans le but de compléter les éléments de son dossier, avant une prise de décision par le Jury; un compte-rendu de l'audition rédigé par la commission est transmis au Jury et archivé dans son dossier. Pour chacune de ces auditions, l'élève ou l'auditeur dépose au Service de la Scolarité un document écrit signé exposant tout élément jugé pertinent par celui-ci. Ce document est transmis au Jury et archivé dans son dossier. S'il le désire, lors d'une audition, l'élève ou l'auditeur peut être accompagné par un élève élu du Conseil des Etudes.






Les Jurys ont la charge d'appliquer les mesures prévues à la suite, à l'exception de toute autre.

Les élèves ou auditeurs convoqués pour être auditionnés sont avertis par courrier papier ou électronique. Dans le cas d'une mesure prise par le Jury, les élèves ou auditeurs sont avertis par courrier recommandé avec accusé de réception. 






Le Jury de Tronc Commun délibère et prend ses décisions pour les élèves d'une même promotion.

Suivis sur les semestres S5, S6 et S7 admis sur concours commun ou sur titres et qui ne sont pas engagés dans un double diplôme ; admis sur concours commun ou sur titres et qui sont engagés dans un double diplôme avec l'École Nationale Supérieure d'Architecture de Lyon; admis dans le cadre d'un double diplôme avec l'École Nationale Supérieure d'Architecture de 
Lyon; admis dans le cadre d'un double diplôme avec l'EMLyon Business School.

Suivis sur les semestres S5, S6, S7 et S8; admis sur concours commun ou sur titres et qui sont engagés dans un double diplôme avec l'EMLyon Business School, l'École Normale Supérieure de Lyon ou une université étrangère; admis en première année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère. 

Il se réunit à la fin des premier, second, troisième et au cours du quatrième semestres pour au moins : faire le point sur les élèves en situation d'échec avec si nécessaire leur convocation pour procéder à leur audition par le Jury ou par une commission issue du Jury ; examiner pour chaque élève la validation des UE, avant et après la seconde session d'examens ; le cas échéant, prendre des mesures pour des élèves qui n'ont pas été admis en première année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère ; le cas échéant, proposer au Directeur de l'École de prendre des mesures pour des élèves admis en première année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère.



Le jury de Tronc Commun se réunit en particulier après la fin du premier semestre, afin d’examiner pour chaque élève la validation des UE du semestre S5, interdire le cas échéant la convocation de certains élèves ou auditeurs à la seconde session d’examen du semestre S5 pour les UE non validées à l’issue de la première session d’examen, délivrer des avertissements si nécessaire.

Le jury de Tronc Commun se réunit en particulier après la fin du second semestre, afin d’examiner pour chaque élève la validation des UE du semestre S5 non validées à la première session d’examen et soumises à une seconde session d’examen au cours du second semestre,  examiner la validation des UE du semestre S6,  interdire le cas échéant la convocation de certains élèves ou auditeurs à la seconde session d’examen pour les UE du semestre S6 non validées à l’issue de la première session, le cas échéant décider pour des élèves qui n’ont pas été admis en première année dans le cadre d’un double diplôme avec une université étrangère des mesures, le cas échéant proposer au Directeur de l’Ecole pour des élèves admis en première année dans le cadre d’un double diplôme avec une université étrangère des mesures.

Le jury de Tronc Commun se réunit en particulier après la fin du troisième semestre, afin d’examiner pour chaque élève la validation des UE du semestre S6 non validées lors de la première session d’examen et soumises à une seconde session d’examen au troisième semestre, examiner pour chaque élève la validation des UE du semestre S7, interdire le cas échéant la convocation de certains élèves ou auditeurs à la seconde session d’examen pour les UE non validées du semestre S7, délivrer des avertissements si nécessaire.

Le jury de Tronc Commun se réunit en particulier durant le quatrième semestre, pour chaque élève en Tronc Commun pour examiner la validation des UE du semestre S7 non validées à la première session d’examen et soumises à une seconde session d’examen au quatrième semestre, pour étudier la validation par compensation des UE des semestres S5, S6 et S7 non validées à l’issue de la seconde session hors UE Stage, pour décider de la validation du Tronc Commun, pour, en cas de non-validation du Tronc Commun, décider des mesures à prendre.

Le jury de Tronc Commun se réunit en particulier durant le quatrième semestre, pour chaque élève en Tronc Commun Etendu pour examiner la validation des UE du semestre S7 non validées à la première session d’examen et soumises à une seconde session d’examen au quatrième semestre, pour étudier la validation par compensation des UE des semestres S5, S6, S7, S8 non validées à l’issue du semestre S8, hors UE Stage, pour décider de la validation du Tronc Commun Etendu, pour, en cas de non-validation du Tronc Commun Etendu par un élève qui n’a pas été admis en première année dans le cadre d’un double diplôme avec une université étrangère, décider des mesures à prendre, pour, en cas de non-validation du Tronc Commun Etendu par un élève qui a été admis en première année dans le cadre d’un double diplôme avec une université étrangère, proposer au Directeur de l’Ecole des mesures à prendre.

 

Le Jury de Parcours Electif délibère et prend ses décisions pour les élèves d’une même promotion suivis sur les semestres S8 et S9 (Parcours Electif) admis sur concours commun ou sur titres et qui ne sont pas engagés dans un double diplôme, admis sur concours commun ou sur titres et qui sont engagés dans un double diplôme avec l’Ecole Nationale Supérieure d’Architecture de Lyon, admis dans le cadre d’un double diplôme avec l’Ecole Nationale Supérieure d’Architecture de Lyon. 

Le Jury de Parcours Electif délibère et prend ses décisions pour les élèves d’une même promotion suivis sur les semestres S7, S8 et S9 (Parcours Electif Etendu) admis dans le cadre d’un double diplôme avec l’Ecole Normale Supérieure de Lyon, admis en seconde année dans le cadre d’un double diplôme avec une université étrangère.


Le Jury de Parcours Electif délibère et prend ses décisions pour les élèves d’une même promotion suivis sur le semestre S9 (Parcours Electif Réduit) admis dans le cadre d’un double diplôme avec l’EMLyon Business School.


Le Jury de Parcours Electif se réunit à la fin du quatrième semestre et au cours et à la fin du sixième semestre pour au moins examiner pour chaque élève la validation des UE, faire le point sur les élèves en situation d’échec (nombre important d’UE non validées, absentéisme important, etc) avec le cas échéant leur convocation pour procéder à leur audition par le Jury ou par une commission issue du Jury et prendre des mesures pour des élèves qui n’ont pas été admis en seconde année dans le cadre d’un double diplôme avec une université étrangère et proposer au Directeur de l’Ecole de prendre des mesures pour des élèves admis en seconde année dans le cadre d’un double diplôme avec une université étrangère.


Le Jury de Parcours Electif se réunit en particulier durant le quatrième semestre (S8 en juin), afin d’examiner la validation des UE du S8 hors UE Stage pour les élèves admis sur concours ou sur titres effectuant les cinquième et sixième semestres dans une Université Etrangère hors double diplôme, étudier la validation de l’ensemble des UE du S7 et du S8 pour les élèves en Parcours Electif Etendu, le cas échéant, décider pour les élèves en Parcours Electif Etendu qui n’ont pas été admis en seconde année dans le cadre d’un double-diplôme avec une université étrangère des mesures et proposer au Directeur de l’Ecole pour les élèves admis en deuxième année dans le cadre d’un double diplôme avec une université étrangère des mesures.


Le Jury de Parcours Electif se réunit en particulier au début du cinquième semestre (S9 en septembre) afin d’examiner le cas d’élèves ayant eu une ou plusieurs UE non validée(s) en S8 dont le cas n’a pas été examiné en fin de quatrième semestre et le cas échéant, les convoquer dans un but de prévention.

Le Jury de Parcours Electif se réunit en particulier pour chaque élève suivi des semestres S7 à S9 hors élève admis dans le cadre d’un double diplôme avec l’Ecole Normale Supérieure de Lyon, afin d’examiner la validation du Parcours Electif (Etendu) sur la base des résultats de S8 et S9 et d’un premier retour des tuteurs entreprise et école sur le déroulement du TFE, le cas échéant, décider pour les élèves qui n’ont pas été admis en seconde année dans le cadre d’un double-diplôme avec une université étrangère des mesures et proposer au  Directeur de l’Ecole pour les élèves admis en deuxième année dans le cadre d’un double diplôme avec une université étrangère des mesures.


Le Jury de Parcours Electif se réunit en particulier au cours du sixième semestre (S10 en juillet) pour chaque élève admis dans le cadre d’un double diplôme avec l’EMLyon Business School afin d'examiner la validation du Parcours Electif Réduit sur la base des résultats de S9 et le cas échéant, décider des mesures.

Le Jury de Parcours Electif se réunit en particulier à la fin du sixième semestre (octobre) pour les élèves admis dans le cadre d’un double diplôme avec l’Ecole Normale Supérieure de Lyon afin d’examiner la validation du Parcours Electif Etendu sur la base des résultats de S7, S8 et S9.


Le Jury de Parcours Electif se réunit en particulier à la fin du sixième semestre (octobre) pour les élèves et auditeurs de la promotion dont il a la charge ainsi que pour les élèves et auditeurs des promotions précédentes afin d’examiner la validation des conditions d’obtention du diplôme et le cas échéant, décider pour les élèves qui n’ont pas été admis en seconde année dans le cadre d’un double-diplôme avec une université étrangère des mesures et  le cas échéant, proposer au Directeur de l’Ecole pour les élèves admis en deuxième année dans le cadre d’un double diplôme avec une université étrangère des mesures.


Pour proposer un élève au Diplôme d’ingénieur de l’Ecole Centrale de Lyon, le Jury de Parcours Electif examine pour les élèves en Parcours Electif durant le quatrième semestre, la validation des UE du S8 hors UE Stage pour les élèves effectuant les semestres S9 et S10 dans une Université Etrangère et au début du cinquième semestre pour les autres élèves, à la fin du sixième semestre, la validation du Parcours Electif effectué à l’Ecole Centrale de Lyon et/ou dans l’établissement d’accueil et des UE Stage

Pour proposer un élève au Diplôme d’ingénieur de l’Ecole Centrale de Lyon, le Jury de Parcours Electif examine pour les élèves en Parcours Electif Etendu la validation du Parcours Electif Etendu,  la validation des UE Stage et  l’obtention du diplôme d’ingénieur de l’Ecole Centrale de Lyon selon les conditions.

Pour proposer un élève au Diplôme d’ingénieur de l’Ecole Centrale de Lyon, le Jury de Parcours Electif examine pour les élèves admis en première année dans le cadre d’un double diplôme avec une université étrangère la validation des UE Stage et l’obtention du diplôme d’ingénieur de l’Ecole Centrale de Lyon selon les conditions.


Dans le cas d’élèves admis en double diplôme, le Jury de Parcours Electif les propose au Diplôme d’ingénieur de l’Ecole Centrale de Lyon délivré par le Recteur d’Académie représentant le Ministre chargé de l’Enseignement Supérieur, lorsque les élèves ont été diplômés à l’issue de leur scolarité au sein des établissements universitaires partenaires.





