
Le Règlement de scolarité présente les modalités d'admission à l'École Centrale de Lyon, les objectifs et les modalités de l'évaluation des connaissances et des compétences de la formation ingénieur, les modalités de diversification de cette formation et les conditions d'obtention des diplômes de l'École Centrale de Lyon, hors diplômes de Master co-accrédités et diplôme d'Ingénieur Energie en Alternance. Le présent Règlement de Scolarité concerne donc exclusivement la formation initiale Ingénieur Généraliste délivrée aux élèves ingénieurs et aux étudiants auditeurs de l'École Tout élève et tout auditeur de l'École Centrale de Lyon doit se conformer au Règlement de Scolarité. De même, l'École Centrale de Lyon constituant une communauté, un élève ou un auditeur doit respecter les règles élémentaires de la vie en société : respect d'autrui quelque soit son statut, respect des locaux et des matériels, etc. Enfin, la formation de l'École Centrale de Lyon destinant les élèves à des postes d'ingénieur hautement qualifié, les élèves doivent faire preuve de professionnalisme : ponctualité, participation active aux activités de formation, respect des engagements pris, respect des chartes informatique et anti-plagiat et respect des clauses de confidentialité. Le Règlement de Scolarité est établi dans les conditions et limites fixées par le décret 92-378 du 1er avril 1992 relatif à l'École Centrale de Lyon. Il est approuvé par le Conseil d'Administration de l'École après consultation du Conseil des Etudes. Les modalités pratiques d'application qui en découlent sont regroupées dans des Annexes pouvant être révisées annuellement par le Conseil d'Administration de l'École, après avis du Conseil des Etudes et sur proposition de la Commission d'Evolution du Règlement de Scolarité Les Annexes de ce document font partie intégrale du Règlement de Scolarité. Le Règlement de Scolarité est disponible sur le site WEB de l'École dès le début de l'année scolaire. Il est porté à la connaissance de l'ensemble des personnels de l'École par l'intermédiaire des Directeurs de Département et des Directeurs d'Unité d'Enseignement.



Les étudiants admis à l'École Centrale de Lyon dans la formation ingénieur pour préparer le diplôme national d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon sont appelés « élèves ».

L'admission en 1ère année de la formation ingénieur s'effectue par la voie du concours commun « Centrale-Supélec » et par la voie de l'admission sur titre, soit « CASTing », admission sur titres d'ingénieurs, commun au Groupe des Écoles Centrales, soit « ENIS ». Le nombre de places offertes au concours et à l'admission sur titre est fixé par le ministre chargé de l'enseignement supérieur, après avis du Conseil d'Administration. Les élèves admis par ces voies sont appelés « élèves admis sur concours ou sur titres ».


Dans le cadre des formations double diplômantes, des admissions sur titres sont aussi proposées en première année ou en seconde année par la Commission des Echanges Universitaires définie dans l'Annexe.

Des étudiants en provenance d'universités étrangères ou d'autres établissements français peuvent également être accueillis en 3e année pour suivre une formation ne conduisant pas au diplôme d'ingénieur. Le recrutement de ces étudiants est prononcé par le Directeur de l'École Centrale de Lyon, sur proposition de la Commission des Echanges Universitaires ou selon les procédures prévues dans les conventions passées avec d'autres établissements français. 

Les élèves admis à l'École Centrale de Lyon dans le cadre des formations double diplômantes sont appelés « élèves admis en double diplôme ». Les étudiants accueillis à l'École Centrale de Lyon pour suivre des enseignements de la formation d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon sans en préparer le diplôme d'ingénieur sont appelés « auditeurs ». 


Les élèves et les auditeurs sont effectivement inscrits à l'École Centrale de Lyon lorsqu'ils ont effectué ce qui suit. 


Pour les élèves ayant signé un contrat de professionnalisation, l'inscription est uniquement pédagogiques, c'est-à-dire sans règlement de Droits Universitaires réglementaires. 

Ils ont produit, le jour de la rentrée, un dossier personnel dont la composition est définie par le Directeur de l'École Centrale de Lyon. Il est en outre imposé de souscrire à une assurance Responsabilité Civile. Cette assurance doit être valable pendant toute leur scolarité, y compris la période des stages. Les élèves doivent obligatoirement être assurés en responsabilité civile contre les risques d'accidents ou incidents pouvant survenir à l'occasion de leurs activités scolaires, qu'elles soient obligatoires ou facultatives, qu'elles se déroulent à l'intérieur comme à l'extérieur de l'établissement. 

Ils ont lu, approuvé et signé les chartes informatique et anti-plagiat. 


La formation ingénieur se déroule en trois années découpées en six semestres, notés S5 à S10, les trois premiers semestres hors stages, constituant un parcours appelé Tronc Commun les deux semestres suivants constituant hors stage, un parcours appelé Parcours Electif et le dernier semestre correspondant à un stage appelé Travail de Fin d'Etudes Un stage est une période de formation qui se déroule en milieu professionnel, en France ou à l'étranger, sous le contrôle de l'École, sous convention de stage ou contrat d'embauche. Le Parcours Electif est défini par le choix d'une Option et d'un Métier, décidé par la Commission Parcours Electif, suivant les modalités présentées dans l'Annexe « Personnalisation du cursus ingénieur ». Le Parcours Electif peut être d'autre part aménagé pour effectuer une partie de ce parcours dans des universités étrangères. La formation peut être aménagée pour effectuer un double diplôme, voir l'Article 15. La formation dispensée à l'École Centrale de Lyon à certains élèves en double diplôme consiste en un Tronc Commun Etendu ou en un Parcours Electif Etendu ou un Parcours Electif Réduit. Les différentes variantes du cursus ingénieur sont présentées dans la section de l'Annexe A « Personnalisation du cursus ingénieur ».


Dans un semestre se déroulent plusieurs Unités d'Enseignement au sein desquelles les activités pédagogiques sont regroupées en Actions de Formation. Une Action de Formation est un ensemble cohérent d'activités planifiées : Cours Magistraux, Travaux Dirigés, Travaux Pratiques, Bureaux d'Etudes, etc. Dans une Action de Formation comprenant des activités de Cours Magistral, ceux-ci présentent le socle de connaissances nécessaire au bon déroulement des autres activités de l'Action de Formation. De façon générale, la participation active des élèves aux activités des Actions de Formation est primordiale. Le programme pédagogique de chacun des parcours de la formation ingénieur est approuvé par le Conseil d'Administration, sur proposition du Directeur de l'École et après avis du Conseil des Etudes. Il définit l'ensemble des activités d'une Action de Formation et est présenté dans le fascicule pédagogique. 

Une activité pédagogique ne peut être réalisée par un élève que s'il est administrativement inscrit dans l'année universitaires où elle se déroule, le calendrier des années universitaires voté par le Conseil d'Administration faisant foi. 

La participation et l'implication des élèves et des auditeurs au cursus de formation initiale sont prioritaires sur tout autre type d'activités. En conséquence, la participation à toutes les activités d'une Action de Formation est obligatoire ; la présence est contrôlée chaque fois que cela est possible, sous la responsabilité du responsable de l'Action de Formation. Toute absence doit être signalée par l'élève au Service de la Scolarité le plus tôt possible et au plus tard dans les cinq jours ouvrables qui suivent le premier jour de l'absence. Seules sont autorisées les absences pour raisons de force majeure pour des convocations émanant d'autorités administratives ou pour des motifs précisés dans l'Annexe « Autorisations d'absences ». Les justificatifs doivent être impérativement fournis au Service de la Scolarité lors de la déclaration d'absence. Enfin, le manque de ponctualité étant un frein au bon déroulement des activités d'une Action de Formation, les enseignants participent à la promotion du respect de la ponctualité.



Le handicap est défini à l'article L.114 du Code de l'action sociale et des familles : « Constitue un handicap toute limitation d'activité ou restriction de participation à la vie en société subie dans son environnement par une personne en raison d'une altération substantielle, durable ou définitive d'une ou plusieurs fonctions physiques, sensorielles, mentales, cognitives ou psychiques, d'un poly-handicap ou d'un trouble de santé invalidant ». En accord avec le Décret numéro 2005-1617 du 21 décembre 2005 relatif aux « aménagements des examens et concours de l'enseignement scolaire et de l'enseignement supérieur pour les candidats présentant un handicap », pour un élève ou un auditeur en situation de handicap, la formation ingénieur est aménagée en fonction de son handicap au niveau des examens et autres contrôles de connaissances et de compétences et au niveau du déroulement du cursus complet. Les modalités pratiques d'organisation sont définies dans l'Annexe « Scolarité en situation de handicap ».
 


Le redoublement n'est autorisé qu'une seule fois au cours de la scolarité, sauf dans le cas d'un redoublement pour raison médicale. Les jurys décident si le redoublement est effectué à l'École Centrale de Lyon ou à titre exceptionnel dans l'une des autres Écoles Centrales de l'Intergroupe. Dans ce dernier cas, le choix de l'École accueillant le redoublant résulte d'un accord entre les Directions des Etudes. Les modalités pratiques relatives au redoublement sont définies dans l'Annexe « Fonctionnement des Jurys ».


L'objectif de la Commission d'Evolution du Règlement de Scolarité est de profiter des retours d'expérience de l'ensemble des Jurys pour améliorer le Règlement de Scolarité. Cette commission est constituée chaque année par le Directeur de l'École Centrale de Lyon. Les modalités pratiques d'organisation sont définies dans l'Annexe « Evolution du Règlement de Scolarité ».



Pour les élèves admis sur concours ou sur titres, les différentes variantes du cursus ingénieur sont représentées dans le tableau ci-dessous.

ECL = diplôme d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon.
ENSAL = diplôme d'état d'Architecte valant grade de master de l'École Nationale Supérieure d'Architecture de Lyon.
ENSL = diplôme de Master co-accrédité par l'École Normale Supérieure de Lyon et l'Université Claude Bernard Lyon 1.
Médecine = Diplôme de Formation Approfondie en Sciences Médicales par l'Université Claude Bernard Lyon 1.
EML = diplôme du programme Grande École de l'EMLyon Business School.
ENSAE = diplôme de l'École Nationale de la Statistique et de l'Administration Economique Paristech.
Univ. = diplôme de l'Université étrangère partenaire.


L'ensemble Parcours Electif + Stage d'Application + TFE peut être réaménagé de la façon suivante: voir tableau.

Deux semestres académiques effectués dans une université étrangère partenaire validant au moins 30 crédits ECTS ou équivalent OU deux semestres académiques effectués dans une université étrangère non partenaire, sanctionnés par le diplôme de l'université d'accueil.


Au moins trois semestres académiques incluant un projet de recherche effectués dans une université étrangère non partenaire, sanctionnés par le diplôme de l'université d'accueil.


Pour les élèves admis en formation double-diplômante, les différentes variantes du cursus ingénieur sont représentée dans le tableau ci-dessous: voir tableau.


ENSAL-ECL correspond aux élèves de l'École Nationale Supérieure d'Architecture de Lyon admis
en première année;
ENSL-ECL = correspond aux élèves de l'École Normale Supérieure de Lyon admis en deuxième année.
ENSAE-ECL =correspond aux élèves de l'École Nationale de la Statistique et de l'Administration Economique Paristech admis en deuxième année.
EML-ECL correspond aux élèves de l'EMLyon Business School admis en première année.
Mahindra - ECL correspond aux élèves de Mahindra École Centrale admis en deuxième année.
Médecine - ECL correspond aux étudiants des facultés de médecine de l'Université Claude Bernard Lyon 1 admis en première année.
Univ.- ECL correspond aux étudiants d'universités étrangères admis en première année.
Univ.- ECL correspond aux étudiants d'universités étrangères admis en deuxième année.




En complément à l'Article 3 du Règlement de Scolarité, les élèves ingénieurs et auditeurs peuvent bénéficier d'une autorisation d'absence délivrée par la Direction des Etudes, pour les activités encadrées des Actions de Formation dans les cas suivants convocation à un contrôle des connaissances et à des examens dans le cadre de compléments de formation inscrits dans les fascicules pédagogiques et dont la planification ne relève pas de l'École participation à des activités en tant que responsable de l'Association des élèves ; convocation officielle à tout jury, conseil et commission de l'École Centrale de Lyon ; convocations émanant d'autorités administratives ; convenance personnelle à condition que cela ne concerne pas des séances de contrôle de connaissance.




Dans le cas d'une convocation à un contrôle des connaissances, dans le cadre de compléments de formation inscrits dans les fascicules pédagogiques et dont la planification ne relève pas de l'École Centrale de Lyon, la demande d'autorisation d'absence n'est recevable que si elle est déposée par l'élève auprès du Service de la Scolarité le plus tôt possible et au plus tard 5 jours ouvrables précédant la date du contrôle et que si dans le cas d'une inscription en Licence, cette inscription est effectuée à l'Université de Lyon et déclarée au Service de la Scolarité avant la fin octobre de l'année d'inscription. 

Dans le cas d'une participation à des activités relevant de l'Association des Elèves de l'École Centrale de Lyon, la demande d'autorisation d'absence est recevable si elle est déposée auprès du Service de la Scolarité le plus tôt possible et au plus tard 5 jours ouvrables suivant le premier jour de l'activité, sous la forme d'une liste d'élèves concernés par l'activité et arrêtée sous la responsabilité du VP concerné.



Pour tout autre motif à caractère exceptionnel, seul le Directeur de l'École est habilité à traiter la demande qui doit être formulée dans les mêmes formes et délais. 





L'élève ou l'auditeur disposant d'une justification d'absence au sens de l'Article 3 du Règlement de Scolarité doit suivre la procédure suivante : se procurer de sa propre initiative et sans séance de rattrapage les contenus travaillés en cours magistral et en travaux dirigés et prendre contact au plus tôt avec les responsables d'Actions de Formation avec séances pratiques et séances en Autonomie pour les rattraper si cela est matériellement possible et suivant les règles et modalités fixées par le Conseil de l'Unité d'Enseignement. 



D'après le décret numéro 2005-1617 du 21 décembre 2005, les élèves et les auditeurs présentant un handicap « peuvent bénéficier d'aménagements portant sur les conditions de déroulement des épreuves, de nature à leur permettre de bénéficier des conditions matérielles, des aides techniques, des aides humaines, appropriées à leur situation ; une majoration du temps imparti pour une ou plusieurs épreuves, qui ne peut excéder le tiers du temps normalement prévu pour chacune d'elles. Toutefois, cette majoration peut être allongée, eu égard à la situation exceptionnelle du candidat, sur demande motivée du médecin ; la conservation, durant cinq ans, des notes à des épreuves ou des unités obtenues à l'un des examens; l'étalement sur plusieurs sessions du passage des épreuves de l'un des examens ». 



Les aménagements prévus par le décret sont mis en oeuvre par l'École Centrale de Lyon suivant la procédure définie ci-dessous. 



Déclaration des élèves et des auditeurs en situation de handicap : si son handicap est permanent ou déclaré lors de son inscription à l'École Centrale de Lyon, l'élève doit déposer une demande d'aménagement auprès du Service de la Scolarité lors de son inscription à l'École Centrale de Lyon. Dans le cas où son handicap se déclare en cours de scolarité, qu'il soit temporaire ou non, l'élève doit déposer sa demande d'aménagement lorsqu'il se déclare. 

Evaluation de la situation de handicap dans laquelle se trouve l'élève ou l'auditeur : après en avoir déposé sa demande d'aménagement, l'élève ou l'auditeur est examiné par la Médecine Préventive Universitaire de l'École Centrale de Lyon qui émet un avis sur la demande d'aménagement. L'élève ou l'auditeur doit lui apporter tous les documents médicaux justifiant de son état. 


Décision des aménagements nécessaires des examens et autres contrôles de connaissance par la Direction des Etudes : en concertation avec l'élève ou l'auditeur et la Médecine Préventive Universitaire de l'École Centrale de Lyon, la Direction des Etudes décide des aménagements nécessaires. D'après le décret, l'épreuve doit se dérouler même lors d'une hospitalisation. Ceci sera mis en oeuvre dans la mesure où cela est matériellement possible. Dans le cas des TPs, cette décision se fait en concertation avec le responsable de l'Unité d'Enseignement. Suivant le cas les décisions prises peuvent aller du réaménagement de la séance de TP à sa dispense.


Décision d'adaptation du déroulement de la formation ingénieur : en étalant le suivi et la validation d'UE sur une période plus longue que celle initialement prévue : par exemple, les UE correspondant à deux semestres sont suivis pendant les quatre semestres, en ne suivant qu'une UE sur deux pour chaque semestre; dans le cas d'une UE non validée, en donnant la possibilité de conserver les notes des examens de l'UE supérieures à 10/20 lors d'un « redoublement » de cette UE. Les notes peuvent être conservées pendant 5 ans.


De fait, l'application de ces différentes règles peut entraîner pour un élève ou un auditeur en situation de handicap le dépassement de la durée maximale d'inscription à l'École Centrale de Lyon qui est de 3+4 ans. 




Un étudiant peut être accepté à l'École Centrale de Lyon pour effectuer un programme de formation permettant de valider au minimum 30 crédits ECTS : ce programme de formation qui tient compte des études antérieures et des acquis professionnels, est constitué de la validation d'UE puisées dans les 3 ans de formation du cursus ingénieur de l'École Centrale de Lyon, sous réserve des contraintes de moyens disponibles à l'École ; l'étudiant le remet au Service de la Scolarité qui en vérifie la conformité; il est de la responsabilité de l'étudiant d'attester d'un niveau de français suffisant, faute de quoi son inscription pourrait être refusée; un stage de 3 à 6 mois effectué dans un laboratoire de l'École Centrale de Lyon, sous la responsabilité d'un enseignant-chercheur de l'École et permettant de valider au minimum 15 crédits ECTS. L'obtention de ces crédits ECTS ne s'accompagne pas de la délivrance de diplôme.




Le redoublement à l'École Centrale de Lyon ou exceptionnellement dans une autre École Centrale de l'Intergroupe. Le redoublement à l'École Centrale de Lyon consiste à refaire des UE non validées avec éventuellement un stage. Le redoublement dans une autre École Centrale de l'Intergroupe consiste à faire un an dans le Tronc Commun de cette École selon un programme élaboré par le Président du Jury de Tronc Commun et le Directeur des Etudes. Il ne peut être décidé par le Jury qu'après concertation avec la Direction des Etudes. Le redoublement n'est autorisé qu'une seule fois au cours de la scolarité. L'élève qui aura validé son année de redoublement sera admis à poursuivre sa formation ingénieur à l'École Centrale de Lyon. Dans le cas contraire, il ne pourra pas être autorisé à s'inscrire à l'École Centrale de Lyon.

Le refus de réinscription à l'École Centrale de Lyon dans le cas où les résultats sont insuffisants, associés à un manque d'engagement de l'élève dans la formation. Une telle solution est préconisée pour permettre à l'élève de se réorienter vers une formation plus adaptée.




Dans le cas exceptionnel d'un élève ayant une scolarité difficile, le jury peut prendre dès la fin du second semestre une des deux mesures précédentes et cela même si les épreuves de la seconde session du S6 n'ont pas été effectuées. 


L'objectif du redoublement est de combler les lacunes de l'élève mises en évidence par la non validation d'UE. Sa durée est d'un an : cependant dans le cas d'un redoublement de Parcours Electif cette durée peut être raccourcie en fonction des UE à valider.

Afin de s'assurer que le redoublement soit profitable pour la formation de l'élève, le Jury propose un programme de formation adapté qui prend en compte la scolarité de l'élève redoublant et son profil ainsi que les possibles recouvrements temporels entre les activités des Actions de Formation d'UE à effectuer pendant le redoublement.


Le Jury définit à partir de la liste des UE non validées, celles que l'élève doit refaire pour les valider; si le redoublant doit effectuer et valider un stage; dans ce cas, le Jury précise la durée du stage.

Le Jury a la possibilité de remplacer la validation d'un stage de 6 mois par la validation d'un semestre dans une Université étrangère.



Un redoublant qui doit refaire une UE doit refaire l'intégralité des activités des Actions de Formation de l'UE y compris les TPs et épreuves d'examen et de contrôle continu. Refaire une UE ne peut donc pas se réduire à passer les épreuves de cette UE. Si l'élève doit refaire deux UE dont les activités pédagogiques se recouvrent dans le temps, il est dispensé d'assiduité à certaines séances des activités de ces UE, à condition qu'aucune évaluation ne soit programmée.



A l'issue du stage, l'élève rédige un rapport de stage tel que défini pour le TFE dans le fascicule pédagogique. La soutenance se fait devant un jury de soutenance constitué du Tuteur du travail, du Professeur Conseiller Principal de l'élève et d'un représentant du Jury qui doit statuer sur la réintégration. Les modalités de soutenance sont celles du TFE présentées dans le fascicule pédagogique. La soutenance doit avoir lieu au plus tard début juillet de l'année de redoublement, ce qui implique que la durée passée en stage à cette date est supérieure ou égale à la durée de stage imposée par le Jury. Les rapports doivent parvenir aux membres du jury de soutenance au plus tard 5 jours avant la soutenance. A l'issue de l'année de redoublement, la décision de réintégration de l'élève redoublant dans le cursus ingénieur normal est prise par le Jury ayant prononcé la décision de redoublement ou si ce Jury n'est plus constitué, par le Jury de la promotion que l'élève est susceptible de réintégrer. La décision du Jury se base sur l'ensemble du dossier de l'élève afin d'évaluer si le bilan du redoublement est positif. En cas de décision négative, l'élève est renvoyé de l'École Centrale. En cas de redoublement décidé par le Jury de Tronc Commun et de non validation d'UE de S8, le Jury de Parcours Electif peut rajouter aux modalités de redoublement l'obligation de refaire tout ou partie des UE de S8 non validées.





La décision d'un Jury de prendre pour un élève une des mesures présentées dans l'article J.4.1 est fondée sur des critères pédagogiques, sans prise en compte de l'état médical de l'élève car cela ne relève pas de la compétence du Jury. 
Dans le cas d'un problème médical, un élève peut demander à bénéficier d'un redoublement pour raison médicale à condition de déposer une demande 15 jours au plus tard avant la tenue du jury. La décision est alors prise par le Directeur de l'École Centrale de Lyon en se basant sur l'avis du médecin traitant, de la Médecine Préventive de l'École Centrale de Lyon, de la Direction des Etudes et du Président du Jury. En cas d'acceptation, le Président du Jury propose un programme pédagogique pour le redoublement. Dans le cas où le Jury aurait pris pour cet élève une mesure, le redoublement pour raison médicale se substitue à cette mesure. 

Si le redoublant pour raison médicale doit effectuer un stage, il peut déposer un projet d'activités complémentaires en remplacement de ce stage. Ce projet devra être validé par la Direction des Etudes et par des représentants du Jury concerné. 



Les dispositions présentées dans cette article portent sur la validation d'un parcours étendu, l'obtention du diplôme ou encore le redoublement : elles ne sont valables que pour les éléves admis en première année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère. Les décisions que sera amené à prendre le Directeur seront basées sur les nécessités du partenariat avec l'université étrangère concernée. 


Le Jury transmet une proposition de mesure basée sur des critères pédagogiques au Directeur de l'École Centrale de Lyon. 


Le Directeur de l'École Centrale de Lyon peut décider de l'obtention du diplôme d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon même si l'ensemble des conditions, ne sont pas réunies. 



Dans le cas d'une mesure de redoublement, sa durée peut être limitée à 6 mois si cette durée est suffisante pour suivre les UE non validées. Le semestre où le rattrapage est effectué peut être choisi par le Jury en fonction des contraintes liées au cursus de l'élève dans son établissement d'origine.


Dans le cas exceptionnel d'un élève admis en première année ayant une scolarité difficile, le jury peut proposer au Directeur de l'École dès la fin du second semestre de son parcours une des deux mesures précédentes et cela même si les épreuves de la seconde session du second semestre n'ont pas été effectuées. Dans le cas où le Directeur décide l'arrêt de la scolarité de l'élève, l'élève a la possibilité de passer les épreuves de la seconde session d'examen des UE non validées, d'absences non autorisées, etc.), le jury peut proposer au Directeur de l'École dès la fin du second semestre de son parcours une des deux mesures précédentes et cela même si les épreuves de la seconde session du second semestre n'ont pas été effectuées. Dans le cas où le Directeur décide l'arrêt de la scolarité de l'élève, l'élève a la possibilité de passer les épreuves de la seconde session d'examen des UE qu'il n'a pas validé de façon à valider des crédits ECTS, à condition de se réinscrire à l'École Centrale en tant qu'auditeur libre.





