
En dehors des formations double diplômante effectuées à l'étranger, le cursus ingénieur peut être personnalisé en effectuant une partie de la scolarité hors de l'École Centrale de Lyon suivant deux modalités : en remplaçant un ou plusieurs semestres complets de l'École Centrale de Lyon par un même nombre de semestres suivis dans un autre établissement ou en remplaçant une ou plusieurs Actions de Formation par des enseignements suivis dans une autre formation. 
La validation d'un ou plusieurs semestres complets peut prendre plusieurs formes, exclusives l'une de 
l'autre: effectuer le quatrième semestre dans un établissement étranger, en remplacement du semestre S8, à condition d'avoir effectué les trois premiers semestres au sein de l'École Centrale de Lyon ; effectuer le quatrième semestre et le cinquième semestre dans un établissement étranger, en remplacement des semestres S8 et S9, à condition d'avoir effectué les trois premiers semestres au sein de l'École Centrale de Lyon ; effectuer le cinquième semestre et le sixième semestre dans un établissement français ou étranger partenaire de l'École Centrale de Lyon, en remplacement des semestres S9 et S10, à condition d'avoir effectué les quatre premiers semestres au sein de l'École Centrale de Lyon et d'effectuer le stage final du cursus ingénieur.
 
La liste des élèves autorisés par l'École à effectuer les cinquième et sixième semestres dans un établissement étranger et celle des élèves autorisés par l'École à effectuer les cinquième et sixième semestres dans un autre établissement sont arrêtées par le Directeur de l'École Centrale de Lyon, sur proposition de la Commission des Echanges Universitaires. Le programme d'études de chaque élève dans l'établissement d'accueil est décrit dans un engagement écrit, signé par l'élève et approuvé par le Directeur de l'École Centrale de Lyon ou son représentant. Ce document est transmis au Jury de Parcours Electif seul habilité à valider les résultats obtenus dans l'établissement d'accueil. Les modalités pratiques d'organisation sont définies dans l'Annexe dans l'Annexe « Personnalisation du cursus ingénieur ».

Le remplacement de la validation d'une ou plusieurs Actions de Formation du Parcours Electif par la validation de cours suivis dans une autre formation doit être validé par la commission d'aménagement du Parcours Electif définie dans l'Annexe « Personnalisation du cursus ingénieur », suivant les
modalités présentées dans l'Annexe « Évaluation des connaissances et des compétences ».


Dans le cadre des accords passés avec les universités partenaires étrangères, certains élèves admis sur concours ou sur titres suivent une formation double diplômante. Le processus de sélection des élèves autorisés à suivre cette formation est effectué par la Commission des Echanges Universitaires. Ces élèves quittent l'École en fin de quatrième semestre sous condition de validation du Tronc Commun élargi au S8 hors stage d'application par le Jury de Tronc Commun. Ils vont terminer leurs études dans l'université partenaire et le diplôme d'Ingénieur de l'École Centrale de Lyon leur est alors automatiquement décerné lorsqu'ils remplissent les conditions d'obtention du diplôme de l'ECL et qu'ils obtiennent le diplôme correspondant de l'université partenaire.


D'autres formations double diplômantes sont ouvertes aux élèves admis sur concours : double diplôme en Architecture avec l'École Nationale Supérieure d'Architecture de Lyon, double diplôme en Management avec l'EMLyon Business School, double diplôme avec l'École Nationale de la Statistique et de l'Administration Economique, double diplôme avec la Formation Approfondie en Sciences Médicales organisée par l'Université Claude Bernard Lyon 1, double diplôme avec des Masters co-accrédités ou non avec l'École Normale Supérieure de Lyon et/ou l'Université Claude Bernard Lyon 1. 



Le double cursus ingénieur – licence est proposé aux élèves ingénieurs de l'École Centrale de Lyon avec le parcours "Mathématiques générales et applications" de la Licence de mathématiques de l'université Claude Bernard Lyon 1.

L'emploi du temps ne permet pas aux élèves ingénieurs d'assister à l'intégralité des cours et TD. Des séances de TP sont assurées spécifiquement pour les élèves ingénieurs le jeudi après-midi dans les locaux de l'UCBL, sur le campus de la Doua.




5 UE sont à valider sur chacun des semestres, chaque UE est dotée de 6 ECTS.

8 UE doivent être suivies au sein des enseignements de la L3 à l'UCBL. 2 UE peuvent être validées en équivalence avec des enseignements du cursus ingénieur de l'ECL : il s'agit d'UE transversale EPS-LV-SHS du semestre 5 et d'une UE optionnelle au semestre 6.

Les UE et la procédure d'inscription sont décrites dans le document de présentation de la L3.


L'inscription se fait auprès du service scolarité du Département de Mathématiques de l'UCBL.