
Chaque élève ou auditeur fait l'objet d'une évaluation continue dont l'objectif est d'estimer tout au long de l'année le niveau qu'il a atteint, de l'aider à effectuer un travail régulier d'assimilation, de le renseigner sur sa progression et de faciliter les choix et les orientations qu'il sera conduit à effectuer. Les résultats semestriels obtenus par les élèves et les auditeurs sont consignés dans leur dossier individuel par le Service de la Scolarité. Les jurys arrêtent pour chaque semestre la position globale de l'élève par rapport à sa demipromotion et dès que possible la position globale de l'élève par rapport à sa promotion suivant un barème à niveaux défini dans l'Annexe « Évaluation des connaissances et des compétences », page 13. Une synthèse des résultats et les décisions des Jurys sont portées à la connaissance des élèves et des auditeurs à l'issue des délibérations. Ces éléments sont communicables à des organismes extérieurs sur demande écrite de l'élève ou de l'auditeur.



L'évaluation des élèves et des auditeurs porte sur l'ensemble du programme pédagogique. L'examen des connaissances et des compétences est du ressort exclusif des enseignants et des personnes ayant vocation à enseigner à l'École, sous couvert des Conseils d'Unités d'Enseignement et des responsables de Parcours qui en assurent la cohérence. La nature et les modalités des évaluations sont déterminées par l'enseignant responsable de l'Action de Formation et ses collaborateurs, puis validées par les instances statutaires compétentes au même titre que le programme pédagogique. Elles sont publiées dans les fascicules pédagogiques. Les modalités pratiques d'organisation sont définies dans l'Annexe « Évaluation des connaissances et des compétences ».


Les fraudes et les plagiats ou les tentatives de fraudes et de plagiats sont des actes extrêmement graves dont les sanctions sont prévues par le Code de l'Education, Livre VIII Titre Ier Section Procédures disciplinaires. Les sanctions prévues peuvent aller jusqu'à l'exclusion définitive de tout établissement public d'enseignement supérieur. Les sanctions sont prises par la Section Disciplinaire de l'École Centrale de Lyon après avoir été saisie par le Directeur de l'École Centrale de Lyon. L'objectif de la charte anti-plagiat est de sensibiliser les élèves à ce problème. Une commission anti-plagiat est instituée dans l'objectif de réunir les faits en cas de présomption de plagiat. Les modalités pratiques d'organisation et de sanction sont définies dans l'Annexe « Fraudes et Plagiats ».



La validation du Tronc Commun est décidée par le Jury de Tronc Commun de la promotion concernée. Les éloges, les avertissements et les mesures prononcés souverainement par les Jurys sont définis dans l'Annexe « Fonctionnement des Jurys ».


Pour les élèves issus des concours, le Jury de Parcours Electif examine l'ensemble de la scolarité, en vue de les proposer au diplôme d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon délivré par le Recteur d'Académie représentant le Ministre chargé de l'Enseignement Supérieur. 
L'obtention du diplôme d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon est subordonnée à la validation du Tronc Commun, à la validation du Parcours Electif et à la réalisation ou à la validation d'un ensemble d'activités définies dans le cadre du programme pédagogique et précisées dans l'Annexe « Conditions de délivrance du diplôme d'ingénieur ».


Le Diplôme d'Etudes Supérieures de l'École Centrale de Lyon sanctionne la validation des Unités d'Enseignement des semestres S9 et S10 et la réalisation des activités de ces semestres par un auditeur, voir l'Annexe « Conditions de délivrance du DESECL ».


Pour chaque élève et pour chaque auditeur, la reconnaissance d'un niveau suffisant de connaissances et de compétences disciplinaires se fait par la validation d'Unités d'Enseignement. Une UE est dite validée si une somme pondérée des évaluations chiffrées des connaissances et compétences des Action de Formation de l'Unité d'Enseignement est supérieure ou égale à 10/20 sauf règles spécifiques de validation.




La validation d'une UE donne lieu à l'attribution de crédits ECTS dont le nombre est défini dans le fascicule pédagogique. Une UE déjà validée ne peut pas être refaite.




Les responsables d'Actions de Formation ont l'obligation d'évaluer les connaissances et les compétences disciplinaires de tous les élèves et tous les étudiants qui suivent leurs Actions de Formation. Ils sont tenus d'assurer l'homogénéité de l'encadrement et de l'évaluation des différents groupes de travail au sein d'une même promotion. Ils transmettent au Service de la Scolarité le relevé des absences. 




L'évaluation des connaissances et des compétences disciplinaires peut combiner une ou plusieurs configurations parmi les suivantes : épreuves écrites et/ou orales planifiées par le Service de la Scolarité et décidées par la Direction des Etudes; épreuves écrites et/ou orales dans le cadre des activités des Actions de Formation : Cours Magistraux, Travaux Dirigés et Bureaux d'Etudes; travaux de natures diverses réalisés par les élèves dans le cadre des Travaux Pratiques, du travail en Autonomie ou en dehors des créneaux planifiés. Sauf mentions particulières précisées à la suite, les modalités pratiques propres à chaque Action de Formation ou par défaut à l'Unité d'Enseignement doivent figurer dans les fascicules pédagogiques. Les responsables d'Actions de Formation sont tenus d'informer les élèves des détails d'organisation des épreuves, comme la présence ou non de documents autorisés lors des épreuves au plus tard lors de la dernière séance encadrée de l'Action de Formation les précédant.





Toute évaluation chiffrée au sein d'une Action de Formation de connaissances et de compétences disciplinaires est exprimée exclusivement dans une échelle unique de 0 à 20.



L'évaluation des connaissances et des compétences disciplinaires dans une Action de Formation porte sur le : Savoir la forme traditionnelle d'évaluation est l'examen écrit individualisé portant sur les connaissances théoriques présentées dans une Action de Formation; Savoir-faire la forme traditionnelle est l'évaluation du travail effectué en Travaux Pratiques ou en Projet.




L'évaluation du Savoir se traduit par une note sur 20 appelée « Note de Savoir de l'AF » et résultant de la combinaison de notes de Savoir de l'Action de Formation. Par exemple, une note de Savoir peut consister en une somme pondérée de notes d'examens théoriques et une note de Savoir-Faire en une somme pondérée de notes de Travaux Pratiques.


L'évaluation du Savoir-Faire se traduit par une note sur 20 appelée « Note de Savoir-Faire de l'AF » et résultant de la combinaison de notes de Savoir-Faire de l'Action de Formation. 




La note globale d'une Action de Formation est obtenue par une somme pondérée des différentes notes de Savoir et de Savoir-Faire de l'Action de Formation. 


Les notes de Savoir et de Savoir-Faire de chaque Action de Formation doivent être transmises au Service de la Scolarité par le responsable de l'Action de Formation au plus tard trois semaines après la fin de l'Action de Formation sauf dans le cas du semestre S6, où, en plus, elles ne doivent pas être transmises plus d'une semaine après la fin du semestre. Dans le cas d'une épreuve de seconde session, les notes doivent être transmises trois semaines au plus tard après l'épreuve sauf dans le cas d'épreuves de seconde session des semestres S6 et S7 où elles doivent être transmises une semaine après la dernière épreuve de seconde session. Le Service de la Scolarité les publie et les reporte dans le dossier de l'élève. Une fois les résultats publiés, les éventuelles rectifications à apporter doivent être signifiées par écrit au Service de la Scolarité par le responsable de l'Action de Formation, au plus tard dans un délai de trois semaines après cette publication. 




Les mesures sont différentes suivant que l'absence de l'élève ou de l'auditeur est autorisée ou non. 




En accord avec la Direction des Etudes, chaque Conseil d'Unité d'Enseignement définit un ensemble de règles et de mesures précises et circonstanciées en cas d'absence autorisée d'un élève ou d'un auditeur à une épreuve de contrôle continu ou à une séance de Travaux Pratiques. Elles portent sur la possibilité matérielle ou non d'instaurer un rattrapage et dans le cas où cela est possible, sur ses modalités pratiques et, dans tous les cas, sur la prise en compte dans l'évaluation des connaissances. Ces règles et ces mesures sont présentées dans les fascicules pédagogiques. 



Toute absence non autorisée d'un élève ou d'un auditeur à une séance de TP entraîne au minimum l'attribution de la note de 0 à cet élève ou à cet auditeur pour l'évaluation de la séance. Le Conseil de l'Unité d'Enseignement doit préciser les conséquences de l'absence non autorisée sur la notation et sur le déroulement de la série complète de TP pendant laquelle l'élève ou l'auditeur a eu au moins une absence non autorisée. Ceci est mentionné dans le fascicule pédagogique. Toute absence non autorisée d'un élève ou d'un auditeur à une épreuve de contrôle continu entraîne l'attribution de la note de 0 à cette épreuve.



Chaque UE est dirigée par un Directeur assisté d'un Conseil qu'il préside. Le Conseil de l'Unité d'Enseignement assure la cohésion des modalités de l'évaluation des connaissances relative à chacune des Actions de Formation de l'UE concernée. Le Conseil de l'Unité d'Enseignement garantit l'absence de disparités flagrantes dans les notations des différentes Actions de Formation. Plusieurs UE peuvent être dirigées par un même Directeur assisté d'un même Conseil d'Unité d'Enseignement afin d'assurer la cohérence pédagogique de ces différentes UE.


Pour tout élève et pour tout auditeur, chaque Unité d'Enseignement fait l'objet d'une évaluation semestrielle chiffrée qui comprend : si le Savoir est évalué dans au moins une de ces Actions de Formation, une note de Savoir de l'UE obtenue par une somme pondérée des notes de Savoir des Actions de Formation de l'UE; une note globale de l'UE obtenue par une somme pondérée des notes globales des différentes Action de Formation.

En accord avec la Direction des Etudes, chaque Conseil d'Unité d'Enseignement doit définir et retranscrire dans le fascicule pédagogique : pour chaque Action de Formation, ce qui est évalué, chaque évaluation devant se traduire par une note sur 20; pour chaque Action de Formation, le poids en pour-cent dans la note globale de l'AF des différentes notes de ce qui est évalué dans l'AF; pour chaque UE, le poids en pour-cent dans la note globale de l'UE des notes globales des différentes Actions de Formation.

A partir des différents poids et notes de chaque Action de Formation, une note de Savoir et/ou de Savoir-Faire est calculée pour l'UE en utilisant une somme pondérée.

Les notes de Savoir et/ou de Savoir-Faire des Actions de Formation seront transmises au Service de la Scolarité par les responsables des Actions de Formation, à charge pour lui de calculer les notes globales des Actions de Formation, les notes de compétence de l'UE.

Une UE est validée par un élève ou par un auditeur si la note globale de l'UE est supérieure ou égale à 10/20 sauf règles spécifiques de validation

Le Directeur du Conseil de l'Unité d'Enseignement procède à la vérification de la cohérence de l'ensemble des notes de Savoir et/ou de Savoir-Faire d'UE saisies sur le site WEB du Service de la Scolarité.


S'il le juge nécessaire, le Conseil d'UE transmet au Service de la Scolarité des informations jugées pertinentes strictement destinées à renseigner le Jury sur le travail et le comportement général pour les élèves et les auditeurs dont les notes obtenues ne permettent pas de valider l'UE ou pour les élèves et les auditeurs désignés par le Jury.



Les Unités d'Enseignement du Tronc Commun et du Parcours Electif se regroupent par type suivant leurs objectifs pédagogiques et leurs modalités de fonctionnement. Les types sont : les Unités d'Enseignement Disciplines Scientifiques ; les Unités d'Enseignement Professionnelles et Stages ; les Unités d'Enseignement Langues Vivantes ; les Unités d'Enseignement spécifiques au Parcours Electif.

 

Les Unités d'Enseignement Disciplines Scientifiques doivent au moins évaluer le Savoir. Pour l'évaluation de cette compétence, deux sessions d'examen sont organisées, la seconde session étant destinée aux élèves et aux auditeurs n'ayant pas validé l'UE à l'issue de la première session, si leur participation n'est pas interdite par le Jury.




L'examen du Savoir de chaque Unité d'Enseignement Disciplines Scientifiques comprend au moins une épreuve terminale écrite individuelle planifiée par le Service de la Scolarité. Une épreuve terminale est une épreuve qui porte sur l'ensemble du Savoir d'une Action de Formation de l'UE. L'ensemble des épreuves terminales doit porter sur l'ensemble des savoirs de l'UE. Il constitue la première session d'examen. La durée totale de ces épreuves terminales ne peut pas être inférieure à deux heures. 
 
En plus de ces épreuves terminales, des épreuves de contrôle continu peuvent être mises en place. Ces épreuves ont lieu en cours d'Action de Formation et portent sur une partie du Savoir. Elles peuvent prendre la forme d'épreuves écrites, de Questionnaires à Choix Multiples, de travaux personnels présentés oralement en TD, etc. En cas d'épreuves de contrôle continu pour une Action de Formation, la note de savoir de l'Action de Formation peut être une somme pondérée entre les différentes notes de contrôle continu et la note d'examen terminal ou le maximum entre la note d'examen terminal et une somme pondérée entre les différentes notes de contrôle continu et la note d'examen terminal. Ces différentes modalités doivent être définies par le Conseil de l'Unité d'Enseignement et retranscrites dans les fascicules pédagogiques. 

Les différentes formules sont établies de façon à ce que, dans la note globale d'UE, la contribution des épreuves écrites individuelles terminales portant sur le Savoir planifiées par le Service de la Scolarité corresponde à au moins 50 % de la note globale d'UE. 



Lorsqu'à l'issue du semestre, le Jury a constaté qu'une UE Disciplines Scientifiques n'est pas validée par un élève ou par un auditeur, c'est-à-dire que la note globale de l'UE est strictement inférieure à 10/20, l'élève ou l'auditeur peut être convoqué à une seconde session d'examen planifiée par le Service de la Scolarité durant le semestre suivant. Une seconde session d'examen n'est valable que si elle est organisée par le Service de la Scolarité. La seconde session de l'UE est effectuée dans les mêmes conditions que la première session: épreuves écrites individuelles de même nature et de même durée.

Deux catégories d'élèves et d'auditeurs sont concernées par le passage d'une ou plusieurs épreuves terminales de la seconde session d'examen d'une UE : les élèves et les auditeurs absents avec autorisation d'absence ou non à au moins une épreuve de la première session d'examen de l'UE; les élèves et les auditeurs n'ayant pas validé leur UE faute d'une note globale d'UE suffisante.


L'absence d'un élève ou d'un auditeur à l'une des épreuves de première session entraîne l'impossibilité pour le Jury de valider son UE. 

A l'issue de la première session, à moins que le Jury ne l'interdise, l'élève ou l'auditeur absent doit alors participer à l'épreuve correspondante de la seconde session d'examen de l'UE. Le fait pour un élève ou un auditeur de ne se présenter ni à la première session et ni à la seconde session d'une épreuve entraîne l'impossibilité de valider cette UE. Un élève ou un auditeur n'ayant pas validé une UE du fait d'une note d'UE insuffisante est convoqué aux épreuves terminales de la seconde session d'examen des Actions de Formation de l'UE pour lesquelles il n'a pas eu une note globale d'Action de Formation supérieure ou égale à 10. Il peut décider de ne pas participer à ces épreuve à condition d'en informer le Service de la Scolarité dans un délai fixé par celui-ci : dans ce cas-là, la note de première session est conservée. A défaut de prévenir le Service de la Scolarité, s'il ne s'agit pas d'une absence autorisée telle que définie, l'élève ou l'auditeur aura la note de 0 à cette épreuve, s'il y a participé en première session. Les deux catégories d'étudiants ont la possibilité de repasser le rattrapage des autres épreuves de l'UE à condition d'en informer le Service de la Scolarité dans un délai fixé par celui-ci. Dans tous les cas, en cas de participation à la seconde session, la note de Savoir de chaque Action de Formation est recalculée à partir des notes des épreuves terminales de la seconde session, sans prendre en compte les notes d'un éventuel contrôle continu des connaissances. Pour les Actions de Formation de l'UE concernées, la note de Savoir est recalculée. L'UE est alors validée si la note globale d'UE calculée à partir des notes de Savoir obtenues à l'issue de la seconde session d'examen est supérieure ou égale à 10.



Une UE Disciplines Scientifiques à choix multiples est une UE Disciplines Scientifiques où les Actions de Formation suivies par un élève ou un auditeur sont déterminées à partir d'un choix exprimé par celui-ci. Dans ce cas-là, le Savoir est évaluée pour chaque Action de Formation avec au moins une épreuve terminale écrite individuelle planifiée par le Service de la Scolarité de durée comprise entre une heure et deux heures. La note de cette épreuve terminale doit compter pour au moins 50 % de la note globale de l'Action de Formation.



La validation d'une Unité d'Enseignement Professionnelle est basée sur la réalisation d'activités de l'UE par l'élève et sur une évaluation du Savoir et/ou Savoir-Faire. Les règles de validation, qui sont différentes d'une UE Professionnelle à l'autre sont détaillées dans les fascicules pédagogiques. A l'issue d'un semestre, en cas de non validation d'une UE Professionnelle par un élève, l'élève doit, en guise de seconde session, réaliser/valider des activités supplémentaires lors du semestre suivant selon les modalités présen tées dans les fascicules pédagogiques. En cas de non réalisation/validation de ces activités, l'UE Professionnelle est considérée comme non validée à l'issue de la seconde session. Dans ce cas-là, le Conseil des Unités d'Enseignement Professionnelles doit transmettre au Jury concerné un avis sur la participation et l'implication de l'élève dans l'UE Professionnelle. Un avis négatif est un élément défavorable important pour la validation d'un Parcours par compensation d'UE.


Chaque stage du cursus ingénieur constitue une Unité d'Enseignement. Si la validation de ces UE ne rentre pas dans la validation des parcours Tronc Commun et Parcours Electif, leur validation est néanmoins une condition nécessaire d'obtention du diplôme d'ingénieur, voir l'Annexe G « Conditions de délivrance du diplôme d'ingénieur », page 26. La définition, les objectifs pédagogiques et les modalités pratiques de chaque stage sont présentés dans le fascicule pédagogique de l'année concernée. L'École évalue le stage effectué par un élève sur la base de l'appréciation donnée par la structure d'accueil, sur le travail effectué par l'élève ainsi que sur celle d'un rapport et/ou d'une présentation orale devant un jury. Les critères et les modalités d'évaluation en fonction du type de stage sont présentés dans les fascicules pédagogiques. 

Seul le Savoir-Faire est évalué par les UE Langues et Cultures. La note de Savoir-Faire de l'UE est donc donnée par la note globale de l'UE. Pour chaque Action de Formation d'une UE Langues et Cultures, l'examen des connaissances et des compétences disciplinaires est faite par un contrôle continu et une épreuve terminale individuelle comptant pour au moins 50% de la note total de l'Action de Formation. La note globale d'une UE Langues et Cultures est obtenue par une moyenne arithmétique des différentes notes des Actions de Formation. Pour les UE de Langues et Cultures du Tronc Commun, le paragraphe B.2.8 s'applique au rattrapage du contrôle continu. Le rattrapage de l'examen terminal d'une Action de Formation s'effectue par une épreuve écrite individuelle de 2 heures lors de la seconde session d'examen. Pour les UE de Langues et Cultures du Parcours Electif, le paragraphe B.2.8 s'applique au rattrapage du contrôle continu. Il n'y a pas de seconde session organisée. En cas d'absence autorisée à l'épreuve terminale par le Service de la Scolarité d'élèves ou d'auditeurs, une épreuve de rattrapage sera proposée suivant les mêmes modalités que l'épreuve initiale aux élèves et aux auditeurs, à condition que son organisation soit matériellement possible.



Cet ensemble d'UE recouvre l'UE Electif, l'UE « Modules Ouverts Disciplinaires » MOD, l'UE Métier et l'UE Secteur. L'UE Secteur regroupe deux types d'Actions de Formation : les « Modules Ouverts Secteur » MOS et les « Modules Spécifiques Option » MSO. Les Actions de Formation de l'UE Electif, l'UE MOD et les MOS de l'UE Secteur sont des Actions de Formation multi-disciplinaires à choix multiples. L'évaluation des connaissances de chaque Action de Formation de ces AF doit comprendre une épreuve écrite individuelle de Savoir de durée comprise entre 1h et 2h qui peut être planifiée par le Service de la Scolarité. Il n'y a pas de seconde session organisée. En cas d'absences autorisées par le Service de la Scolarité d'élèves ou d'auditeurs, une épreuve de rattrapage sera proposée suivant les mêmes modalités que l'épreuve initiale aux élèves et aux auditeurs, à condition que son organisation soit matériellement possible. Le contrôle de connaissance d'une de ces AF peut ne pas comprendre une épreuve écrite individuelle de Savoir à condition qu'il comprenne au moins une évaluation individuelle et qu'il soit validé par le Conseil de l'Unité d'Enseignement. Les Actions de Formation de l'UE Métier et les MSO de l'UE Secteur sont des Actions de Formation dont le bon déroulement est obtenu à travers la participation active des élèves et des auditeurs. Avec l'accord du Conseil de l'Unité d'Enseignement concernée, la participation et la présence des élèves et auditeurs dans ces AF pourront faire l'objet d'une évaluation chiffrée. Un avis sur le comportement général de l'élève au cours des activités de ces Actions de Formation ; adaptation et intégration dans la vie d'option, présence, travail personnel et autonomie, aptitude à travailler en équipe; est exigé pour chaque élève et pour chaque auditeur. Les Unités d'Enseignement spécifiques au Parcours Electif sont des UE dont les AF suivies par un élève résulte de son choix. Ce type d'UE est validé par un élève ou un auditeur si la note globale de chaque Action de Formation est supérieure ou égale à 10. Dans le cas d'une note globale d'Action de Formation d'un élève ou d'un auditeur strictement inférieure à 10 avec la note globale d'UE supérieure ou égale à 10, le Conseil de l'Unité d'Enseignement doit faire au Jury de Parcours Electif une proposition motivée de validation pour cet élève ou auditeur. Cette proposition se fonde sur une appréciation générale du travail personnel de l'élève ainsi que sur son implication. Pour cela, le Conseil d'UE se fonde sur différents paramètres incluant les notes de compétence de l'UE ainsi que l'absentéisme. Dans le cas où la note globale d'UE est strictement inférieure à 10, la validation de l'UE serait directement discutée par le Jury.




Le contrôle des connaissances peut être aménagé pour niveau linguistique, scientifique ou culturel. Ces aménagements sont temporaires et ne s'appliquent pas à tous les étudiants car l'objectif est de faciliter l'intégration de certaines catégories d'étudiants. 




Chaque Conseil d'Unité d'Enseignement définit si l'évaluation des connaissances de l'UE nécessite un aménagement pour niveau linguistique et si oui, il définit des règles précises d'aménagement qui seront mentionnées dans le fascicule pédagogique. L'aménagement peut consister en l'octroi d'un tiers temps supplémentaire, d'un sujet différencié, etc. L'aménagement pour raison linguistique est prévu pour les étudiants venant préparer le Diplôme d'ingé- nieur de l'École Centrale de Lyon, issus d'un établissement étranger non francophone, non titulaires d'un baccalauréat français. Tout étudiant pour lequel l'aménagement n'est pas prévu a priori peut en faire la demande à son entrée à l'École Centrale de Lyon auprès du Service de la Scolarité, avant une date fixée par le Service de la Scolarité. L'acceptation ou non de sa demande dépendra du résultat d'un test de langue organisé par les enseignants de l'UE Langues et Cultures. Dans le cas d'un aménagement pour raison linguistique, l'étudiant aura l'obligation de suivre l'enseignement de « Français Langue Etrangère » ou l'enseignement de « Français écrit », suivant la décision des enseignants de langue. Pour le suivi des autres enseignements de Langues vivantes, l'étudiant devra se conformer aux règles définies par l'UE Langues et Cultures et mentionnées dans le fascicule pédagogique. La durée de cet aménagement pour les UE dédiées aux Sciences de l'ingénieur est limitée à un an. Enfin, les stages à réaliser dans cette période devront être effectués en France.






Chaque Conseil d'Unité d'Enseignement définit si l'évaluation des connaissances de l'UE nécessite un aménagement pour raison scientifique et si oui, elle définit, en fonction des élèves concernées, des règles précises d'aménagement qui seront mentionnées dans les fascicules pédagogiques. L'aménagement peut consister en l'octroi d'un tiers temps supplémentaire, d'un sujet différencié, etc. Les élèves concernés sont : les élèves élèves en double diplôme issus d'une université étrangère ne bénéficiant pas d'un aména gement pour raison linguistique ; la durée de cet aménagement est limitée à un an ; les élèves architectes pour le S5 et le S6, ce qui correspond aux 3 premières années d'étude effec tuées à l'École Centrale en parallèle de l'école d'architecture ; les élèves de l'EMLyon Business School en double diplôme pour le Tronc Commun. 



Le Conseil de l'Unité d'Enseignement relevant des Sciences Humaines et Sociales définit si l'évaluation des connaissances de l'UE nécessite un aménagement pour raison culturelle et si oui, elle définit des règles précises d'aménagement qui seront mentionnées dans le fascicule pédagogique. Les élèves concernés sont les élèves admis en double diplôme issus d'une université étrangère.





Un élève ingénieur autorisé à participer au programme d'échange du Collègue des Hautes Etudes Lyon Sciences bénéficie d'un aménagement du S8 : la validation de l'UE Electif est remplacée par la validation d'une UE constituée par l'Action de Formation suivie dans l'établissement extérieur du CHELS, suivant les modalités du contrôle des connaissances de cet établissement et par la validation d'une UE constituée d'un nombre réduit d'Actions de Formation de l'UE Electif. Le nombre n de crédits ECTS est décidé par la Direction des Etudes, sur la base du dossier déposé par l'élève.



Un élève de 3ème année à l'ECL inscrit à un diplôme national de Master peut demander la reconnaissance de l'équivalence d'un à trois des Modules parmi les « Modules Ouverts Disciplinaires », « Modules Ouverts Secteur » et les « Modules Spécifiques Option » en libre choix avec un ou plusieurs enseignements du Master co-accrédité par l'ECL ou appartenant à la liste de Masters inscrits dans le fasicule pédagogique ainsi que de un à deux modules métier. Le correspondant ECL du Master doit en faire la demande auprès de la Direction des Études et s'engage à fournir au Service de la Scolarité une notation chiffrée reportée dans le dossier d'évaluation de la 3ème année ECL de l'élève, sous la rubrique « Master co-accrédité ».

Une soutenance du travail de recherche de master peut être associée à la soutenance du stage final du cursus ingénieur dans le respect des règles de déroulement des soutenances de TFE.






Pour chaque élève et pour chaque auditeur, la reconnaissance d'un niveau suffisant pour une compétence du réferentiel présentée dans les fascicules pédagogiques se fait par la validation d'au moins deux composantes telles que définies dans les fascicules pédagogiques. Pour qu'une composante soit validée, l'élève doit obtenir au moins une fois le niveau acquis au niveau compétent. 



La validation d'une Compétence Transversale ne donne pas lieu à l'attribution de crédits ECTS. Une Compétence déjà validée ne peut pas être réévaluée.


Les responsables de Parcours ont l'obligation de s'assurer que les Compétences Transversales de tous les élèves seront effectivement évaluées à l'issue du Parcours dont ils ont la responsabilité. Ils désigneront en particulier les enseignants en charge de l'évaluation et de la transmission des notes au Service de Scolarité. 


L'évaluation de la composante d'une Compétence Transversale est exprimée exclusivement par une lettre appartenant à l'ensemble insuffisant, acquis, remarquable.



Les notes alphabétiques doivent être transmises au Service de la Scolarité au plus tard trois semaines après l'évaluation par les enseignants en charge de l'évaluation. Le Service de la Scolarité les publie et les reporte dans le dossier de l'élève. Une fois les résultats publiés, les éventuelles rectifications à apporter doivent être signifiées par écrit au Service de la Scolarité par l'enseignant en charge de l'évaluation, au plus tard dans un délai de trois semaines après cette publication. 


Les mesures à appliquer suite à l'absence à une évaluation seront décidées par les responsables de Parcours et mentionnées dans le fascicule pédagogique. 



Pour un élève, des aménagements peuvent être décidés par les responsables de Parcours à partir de l'examen des Compétences Transversales de son cas, à la demande de celui-ci. 




L'ensemble des notes est transmis au Jury à la fin du semestre par le Service de la Scolarité. 

Le Service de la Scolarité constitue pour chaque élève un dossier scolaire qui comprend : les feuilles de synthèse semestrielles incluant les décisions des jurys ; les relevés de résultats relatifs à chaque Unité d'Enseignement et activité ; les relevés de résultats relatifs à chaque Compétence Transversale ; les informations éventuellement fournies par les Conseils d'Unité d'Enseignement ; divers autres documents personnalisés ayant trait à la scolarité de l'élève, y compris les éventuels compléments d'information transmis par l'élève et PVs d'audition par une commission issue d'un Jury, les certificats médicaux, les relevés d'absences et les éventuels avertissements ou blâmes.

 


Les modalités de gestion des fraudes sont définies dans le Code de l'Education, Livre VIII Titre Ier Section 2. Ce texte décrit de façon très précise la procédure à suivre. 


Le plagiat consiste à faire passer pour siens des travaux ou des fragments de travaux produits par autrui. En tant qu'atteinte au droit d'auteur et à la propriété intellectuelle, le plagiat peut être assimilé à un délit de contrefaçon. Il peut faire l'objet de sanctions civiles et de sanctions pénales Le plagiat est considéré comme une fraude. La procédure définie par le Code de l'Education s'applique donc. 




Une commission anti-plagiat est instituée dans l'objectif de réunir les faits en cas de présomption de plagiat et les consigner dans un rapport. Ce rapport peut être utilisé par le Directeur de l'École pour décider de la saisie de la section disciplinaire et transmis à la Section Disciplinaire pour l'instruction par celleci d'un élève ou d'un auditeur présumé plagiaire. La commission anti-plagiat est constituée d'un expert technique en TICE, d'un membre du Service de la Scolarité, des représentants des Unités d'Enseignement et de l'enseignant concernés par le plagiat, la présence d'un représentant de l'Unité d'Enseignement et de l'enseignant concernés étant obligatoire. 




Pour l'ensemble des élèves admis au cursus ingénieur sur concours commun ou sur titres, l'obtention du diplôme d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon est subordonnée aux conditions rassemblées dans le tableau du règlement de scolarité.


De plus, l'ensemble des élèves en double diplôme est soumis aux règles générales d'attribution du double diplôme. 




L'obtention du Diplôme d'Etudes Supérieures de l'École Centrale de Lyon est subordonnée à la validation dans le cadre de la 3ème année d'un ensemble d'Unités d'Enseignement telles que définies dans le fascicule pédagogique. 




Un élève est dit valider son Tronc Commun à l'issue du quatrième semestre s'il a validé l'ensemble des UE des semestres S5, S6 et S7 hors UE Stage. Un élève est dit valider son Tronc Commun Etendu à l'issue du quatrième semestre s'il a validé l'ensemble des UE des semestres S5, S6, S7 et S8 hors UE Stage. Pour chaque élève qui n'aurait pas validé une UE, le Jury de Tronc Commun étudie lors de ses réunions au quatrième semestre la possibilité de les valider par compensation entre UE du Tronc Commun ou du Tronc Commun Etendu en fonction de la variante du cursus ingénieur effectivement suivie, voir la section A.1 « Différentes variantes du cursus ingénieur ».

L'objectif du Jury est de s'assurer que chaque élève a acquis un socle suffisant en Savoir et Savoir-Faire et un socle en Compétences Transversales, jugés nécessaires à l'exercice de la fonction d'ingénieur. La fonction d'ingénieur étant multiforme, il n'est pas possible de définir un profil unique de connaissances et de compétences. D'autre part, face à des situations très variées d'élèves en difficulté, une réponse unique ne serait pas adaptée. La pertinence ou non de la validation des UE par compensation doit donc être appréciée au cas par cas, en examinant globalement la scolarité de l'élève, sans application d'une formule mécanique de compensation. Cette discussion doit évidemment inclure la discussion des mesures alternatives à cette compensation.


Pour guider la réflexion et la prise de décision du jury pour chaque élève, une procédure de référence est proposée. Elle fait intervenir les notes de Savoir, de Savoir-Faire et de Compétences Transversales de l'élève et l'évaluation de son implication dans sa Scolarité mesurée notamment par l'absentéisme non autorisé et par l'avis du Conseil des Unités d'Enseignement Professionnelles et, dans le cas du Parcours Electif, par l'avis des Conseils des Unités d'Enseignement spécifiques au Parcours Electif.
 
La non validation d'une UE peut révéler une insuffisance de l'élève au sein du périmètre d'une discipline. La question est de savoir si l'élève est insuffisant pour le Savoir. Pour cela, le jury examine les notes de Savoir de l'élève pour chaque UE. Afin d'évaluer si l'élève est insuffisant en Savoir, les indicateurs globaux suivants sont calculés : les sommes pondérées des notes de Savoir de l'élève pour les différentes UE, par semestre et sur le parcours complet. Dans ces sommes, le coefficient de pondération affecté à une note de Savoir d'UE est calculé à partir du coefficient de pondération de la note de Savoir de l'UE dans le calcul de la note globale de l'UE pondérée par le nombre de crédits ECTS de l'UE.


Un élément favorable à la validation par compensation est que ces deux notes soient supérieures ou égales à un seuil de 10/20. Cependant, dans ce cas-là, le Jury peut décider de ne pas valider par compensation les UE. Un élément défavorable à la validation par compensation est que l'une de ces deux notes soit strictement inférieure à un seuil de 10/20. Cependant, dans ce cas-là, le jury peut décider de valider par compensation les UE. 



A l'issue du Parcours, l'acquisition des compétences transversales par l'élève sera appréciée à partir des notes alphabétiques de compétence obtenues selon une règle définie dans le fascicule pédagogique. Un élément défavorable à la validation par compensation est que l'application de cette règle conclue que l'acquisition des compétences n'est pas satisfaisante.



La présence étant obligatoire, l'absentéisme non autorisé traduit un manque d'implication de l'élève dans sa scolarité ainsi qu'un non respet des engagements vis-àvis de l'École. Il est donc un élément défavorable à la validation par compensation. Un autre élément extrêmement défavorable à la validation par compensation est la non-validation d'une UE Professionnelle. Le fonctionnement des UE Professionnelles étant basé sur le participation active de l'élève et sur son attitude vis-à-vis de situations professionnelles, les résultats obtenus par un élève dans ces UE donnent des indications très précieuses sur le degré réel d'implication de l'élève dans sa scolarité. L'avis sur l'implication de l'élève dans les activités des UE Professionnelles qui sera systématiquement émis par le Conseil des UE Professionnelles en cas de non validation d'une UE Professionnelle sera un élément important dans l'étude de la validation par compensation ainsi que l'avis des Conseils des Unités d'Enseignement spécifiques au Parcours Electif dans le cas du Parcours Electif.


Dans tous les cas, les arguments de la décision seront communiqués à la Direction des Etudes. Ils pourront être communiqués à l'élève sur demande écrite auprès de la Direction des Etudes. En cas de validation par compensation d'une UE, la note obtenue pour l'UE, la note obtenue pour l'UE validée par le Jury n'est pas modifiée dans la fiche de synthèse de l'élève; la validation par compensation y est explicitement mentionnée.



Les mesures à la disposition d'un Jury pour la promotion dont il a la responsabilité sont définies cidessous. Le Jury peut délivrer à la fin d'un semestre un avertissement signifiant à l'élève la nécessité de se reprendre Le Jury du Tronc Commun peut attribuer les compliments ou les félicitations à l'issue du Tronc Commun pour la qualité des résultats obtenus Lorsque le Jury de Tronc Commun constate qu'un élève n'a pas réalisé une activité Stage normalement programmée préalablement à la date de réunion du jury, le Jury de Tronc Commun peut informer l'élève que sa non-réalisation avant la fin du sixième semestre le placera automatiquement en position de sursis pour l'obtention du Diplôme d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon. Il disposera alors de 4 ans à partir de sa sortie de l'École, ou de la fin de la formation double diplômante dans les deux établissements, pour réaliser ces activités. Au-delà, il ne pourra plus prétendre à l'obtention du Diplôme Le Jury peut décider en cas de résultats insuffisants en langue et après avis du Conseil de l'Unité d'Enseignement de Langues Vivantes, de limiter l'inscription de l'élève à une seule langue le semestre suivant avec un volume horaire renforcé Le Jury de Tronc Commun applique en cas de non-validation du Tronc Commun une des mesures dans le cas de tous les élèves à l'exception des élèves admis en première année ou en deuxième année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère. Dans le cas des élèves admis en première année ou en deuxième année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère, une de ces mesures est proposée au Directeur de l'École. 



En cas de non-validation du Tronc Commun Etendu par un élève, le Jury du Tronc Commun est conduit à prendre ou proposer l'une des deux décisions ci-dessous. 

Le Jury peut délivrer à la fin d’un semestre un avertissement signifiant à l’élève la nécessité de se reprendre.

Le Jury du Tronc Commun peut attribuer les compliments ou les félicitations
à l’issue du Tronc Commun  pour la qualité des résultats obtenus.

Lorsque le Jury de Tronc Commun constate qu’un élève n’a pas réalisé une activité Stage normalement programmée préalablement à la date de réunion du jury, le Jury de Tronc Commun peut informer l’élève que sa non-réalisation avant la fin du sixième semestre le placera automatiquement en position de sursis pour l’obtention du Diplôme d’ingénieur de l’Ecole Centrale de Lyon. Il disposera alors de 4 ans à partir de sa sortie de l’Ecole, ou de la fin de la formation double diplômante dans les deux établissements, pour réaliser ces activités. Au-delà, il ne pourra plus prétendre à l’obtention du Diplôme.


Le Jury peut décider en cas de résultats insuffisants en langue(s) et après avis du Conseil de l’Unité d’Enseignement de Langues Vivantes, de limiter l’inscription de l’élève à une seule langue le semestre suivant avec un volume horaire renforcé.


Le Jury de Tronc Commun applique en cas de non-validation du Tronc
Commun une des mesures définies dans le cas de tous les élèves à l’exception des élèves admis en première année ou en deuxième année dans le cadre d’un double diplôme avec une université étrangère. Dans le cas des élèves admis en première année ou en deuxième année dans le cadre d’un double diplôme avec une université étrangère, une de ces mesures est proposée au Directeur de l’Ecole.



