0 Le Règlement de scolarité présente les modalités d'admission à l'École Centrale de Lyon, les objectifs et les modalités de l'évaluation des connaissances et des compétences de la formation ingénieur, les modalités de diversification de cette formation et les conditions d'obtention des diplômes de l'École Centrale de Lyon, hors diplômes de Master co-accrédités et diplôme d'Ingénieur Energie en Alternance.

1 Le présent Règlement de Scolarité concerne donc exclusivement la formation initiale Ingénieur Généraliste délivrée aux élèves ingénieurs et aux étudiants auditeurs de l'École Tout élève et tout auditeur de l'École Centrale de Lyon doit se conformer au Règlement de Scolarité.

2 De même, l'École Centrale de Lyon constituant une communauté, un élève ou un auditeur doit respecter les règles élémentaires de la vie en société : respect d'autrui quelque soit son statut, respect des locaux et des matériels, etc.

3 Enfin, la formation de l'École Centrale de Lyon destinant les élèves à des postes d'ingénieur hautement qualifié, les élèves doivent faire preuve de professionnalisme : ponctualité, participation active aux activités de formation, respect des engagements pris, respect des chartes informatique et anti-plagiat et respect des clauses de confidentialité.

4 Le Règlement de Scolarité est établi dans les conditions et limites fixées par le décret 92-378 du 1er avril 1992 relatif à l'École Centrale de Lyon.

5 Il est approuvé par le Conseil d'Administration de l'École après consultation du Conseil des Etudes.

6 Les modalités pratiques d'application qui en découlent sont regroupées dans des Annexes pouvant être révisées annuellement par le Conseil d'Administration de l'École, après avis du Conseil des Etudes et sur proposition de la Commission d'Evolution du Règlement de Scolarité Les Annexes de ce document font partie intégrale du Règlement de Scolarité.

7 Le Règlement de Scolarité est disponible sur le site WEB de l'École dès le début de l'année scolaire.

8 Il est porté à la connaissance de l'ensemble des personnels de l'École par l'intermédiaire des Directeurs de Département et des Directeurs d'Unité d'Enseignement.

9 Les étudiants admis à l'École Centrale de Lyon dans la formation ingénieur pour préparer le diplôme national d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon sont appelés « élèves ».

10 L'admission en 1ère année de la formation ingénieur s'effectue par la voie du concours commun « Centrale-Supélec » et par la voie de l'admission sur titre, soit « CASTing », admission sur titres d'ingénieurs, commun au Groupe des Écoles Centrales, soit « ENIS ».

11 Le nombre de places offertes au concours et à l'admission sur titre est fixé par le ministre chargé de l'enseignement supérieur, après avis du Conseil d'Administration.

12 Les élèves admis par ces voies sont appelés « élèves admis sur concours ou sur titres ».

13 Dans le cadre des formations double diplômantes, des admissions sur titres sont aussi proposées en première année ou en seconde année par la Commission des Echanges Universitaires définie dans l'Annexe.

14 Des étudiants en provenance d'universités étrangères ou d'autres établissements français peuvent également être accueillis en 3e année pour suivre une formation ne conduisant pas au diplôme d'ingénieur.

15 Le recrutement de ces étudiants est prononcé par le Directeur de l'École Centrale de Lyon, sur proposition de la Commission des Echanges Universitaires ou selon les procédures prévues dans les conventions passées avec d'autres établissements français.

16 Les élèves admis à l'École Centrale de Lyon dans le cadre des formations double diplômantes sont appelés « élèves admis en double diplôme ».

17 Les étudiants accueillis à l'École Centrale de Lyon pour suivre des enseignements de la formation d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon sans en préparer le diplôme d'ingénieur sont appelés « auditeurs ».

18 Les élèves et les auditeurs sont effectivement inscrits à l'École Centrale de Lyon lorsqu'ils ont effectué ce qui suit.

19 Pour les élèves ayant signé un contrat de professionnalisation, l'inscription est uniquement pédagogiques, c'est-à-dire sans règlement de Droits Universitaires réglementaires.

20 Ils ont produit, le jour de la rentrée, un dossier personnel dont la composition est définie par le Directeur de l'École Centrale de Lyon.

21 Il est en outre imposé de souscrire à une assurance Responsabilité Civile.

22 Cette assurance doit être valable pendant toute leur scolarité, y compris la période des stages.

23 Les élèves doivent obligatoirement être assurés en responsabilité civile contre les risques d'accidents ou incidents pouvant survenir à l'occasion de leurs activités scolaires, qu'elles soient obligatoires ou facultatives, qu'elles se déroulent à l'intérieur comme à l'extérieur de l'établissement.

24 Ils ont lu, approuvé et signé les chartes informatique et anti-plagiat.

25 La formation ingénieur se déroule en trois années découpées en six semestres, notés S5 à S10, les trois premiers semestres hors stages, constituant un parcours appelé Tronc Commun les deux semestres suivants constituant hors stage, un parcours appelé Parcours Electif et le dernier semestre correspondant à un stage appelé Travail de Fin d'Etudes Un stage est une période de formation qui se déroule en milieu professionnel, en France ou à l'étranger, sous le contrôle de l'École, sous convention de stage ou contrat d'embauche.

26 Le Parcours Electif est défini par le choix d'une Option et d'un Métier, décidé par la Commission Parcours Electif, suivant les modalités présentées dans l'Annexe « Personnalisation du cursus ingénieur ».

27 Le Parcours Electif peut être d'autre part aménagé pour effectuer une partie de ce parcours dans des universités étrangères.

28 La formation peut être aménagée pour effectuer un double diplôme, voir l'Article 15.

29 La formation dispensée à l'École Centrale de Lyon à certains élèves en double diplôme consiste en un Tronc Commun Etendu ou en un Parcours Electif Etendu ou un Parcours Electif Réduit.

30 Les différentes variantes du cursus ingénieur sont présentées dans la section de l'Annexe A « Personnalisation du cursus ingénieur ».

31 Dans un semestre se déroulent plusieurs Unités d'Enseignement au sein desquelles les activités pédagogiques sont regroupées en Actions de Formation.

32 Une Action de Formation est un ensemble cohérent d'activités planifiées : Cours Magistraux, Travaux Dirigés, Travaux Pratiques, Bureaux d'Etudes, etc.

33 Dans une Action de Formation comprenant des activités de Cours Magistral, ceux-ci présentent le socle de connaissances nécessaire au bon déroulement des autres activités de l'Action de Formation.

34 De façon générale, la participation active des élèves aux activités des Actions de Formation est primordiale.

35 Le programme pédagogique de chacun des parcours de la formation ingénieur est approuvé par le Conseil d'Administration, sur proposition du Directeur de l'École et après avis du Conseil des Etudes.

36 Il définit l'ensemble des activités d'une Action de Formation et est présenté dans le fascicule pédagogique.

37 Une activité pédagogique ne peut être réalisée par un élève que s'il est administrativement inscrit dans l'année universitaires où elle se déroule, le calendrier des années universitaires voté par le Conseil d'Administration faisant foi.

38 La participation et l'implication des élèves et des auditeurs au cursus de formation initiale sont prioritaires sur tout autre type d'activités.

39 En conséquence, la participation à toutes les activités d'une Action de Formation est obligatoire ; la présence est contrôlée chaque fois que cela est possible, sous la responsabilité du responsable de l'Action de Formation.

40 Toute absence doit être signalée par l'élève au Service de la Scolarité le plus tôt possible et au plus tard dans les cinq jours ouvrables qui suivent le premier jour de l'absence.

41 Seules sont autorisées les absences pour raisons de force majeure pour des convocations émanant d'autorités administratives ou pour des motifs précisés dans l'Annexe « Autorisations d'absences ».

42 Les justificatifs doivent être impérativement fournis au Service de la Scolarité lors de la déclaration d'absence.

43 Enfin, le manque de ponctualité étant un frein au bon déroulement des activités d'une Action de Formation, les enseignants participent à la promotion du respect de la ponctualité.

44 Chaque élève ou auditeur fait l'objet d'une évaluation continue dont l'objectif est d'estimer tout au long de l'année le niveau qu'il a atteint, de l'aider à effectuer un travail régulier d'assimilation, de le renseigner sur sa progression et de faciliter les choix et les orientations qu'il sera conduit à effectuer.

45 Les résultats semestriels obtenus par les élèves et les auditeurs sont consignés dans leur dossier individuel par le Service de la Scolarité.

46 Les jurys arrêtent pour chaque semestre la position globale de l'élève par rapport à sa demipromotion et dès que possible la position globale de l'élève par rapport à sa promotion suivant un barème à niveaux défini dans l'Annexe « Évaluation des connaissances et des compétences », page 13.

47 Une synthèse des résultats et les décisions des Jurys sont portées à la connaissance des élèves et des auditeurs à l'issue des délibérations.

48 Ces éléments sont communicables à des organismes extérieurs sur demande écrite de l'élève ou de l'auditeur.

49 L'évaluation des élèves et des auditeurs porte sur l'ensemble du programme pédagogique.

50 L'examen des connaissances et des compétences est du ressort exclusif des enseignants et des personnes ayant vocation à enseigner à l'École, sous couvert des Conseils d'Unités d'Enseignement et des responsables de Parcours qui en assurent la cohérence.

51 La nature et les modalités des évaluations sont déterminées par l'enseignant responsable de l'Action de Formation et ses collaborateurs, puis validées par les instances statutaires compétentes au même titre que le programme pédagogique.

52 Elles sont publiées dans les fascicules pédagogiques.

53 Les modalités pratiques d'organisation sont définies dans l'Annexe « Évaluation des connaissances et des compétences ».

54 Les fraudes et les plagiats ou les tentatives de fraudes et de plagiats sont des actes extrêmement graves dont les sanctions sont prévues par le Code de l'Education, Livre VIII Titre Ier Section Procédures disciplinaires.

55 Les sanctions prévues peuvent aller jusqu'à l'exclusion définitive de tout établissement public d'enseignement supérieur.

56 Les sanctions sont prises par la Section Disciplinaire de l'École Centrale de Lyon après avoir été saisie par le Directeur de l'École Centrale de Lyon.

57 L'objectif de la charte anti-plagiat est de sensibiliser les élèves à ce problème.

58 Une commission anti-plagiat est instituée dans l'objectif de réunir les faits en cas de présomption de plagiat.

59 Les modalités pratiques d'organisation et de sanction sont définies dans l'Annexe « Fraudes et Plagiats ».

60 Une année de césure est la possibilité offerte aux élèves d'effectuer une année supplémentaire pour réaliser un projet professionnel ou personnel.

61 Tout élève peut solliciter une année de césure au cours de sa scolarité à l'École Centrale de Lyon, dans les conditions précisées par l'Annexe « Année de césure ».

62 L'objectif pédagogique de la mobilité à l'international est de placer l'élève en immersion dans un environnement socio-culturel et socio-professionnel différent, à l'étranger, de manière à le former à évoluer dans un tel contexte lors de l'exercice de son futur métier d'ingénieur.

63 L'obtention du diplôme d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon est subordonnée à la réalisation d'un séjour de 21 semaines minimum à l'étranger suivant les formes et les modalités pratiques définies dans l'Annexe « Mobilité à l'international ».

64 En dehors des formations double diplômante effectuées à l'étranger, le cursus ingénieur peut être personnalisé en effectuant une partie de la scolarité hors de l'École Centrale de Lyon suivant deux modalités : en remplaçant un ou plusieurs semestres complets de l'École Centrale de Lyon par un même nombre de semestres suivis dans un autre établissement ou en remplaçant une ou plusieurs Actions de Formation par des enseignements suivis dans une autre formation.

65 La validation d'un ou plusieurs semestres complets peut prendre plusieurs formes, exclusives l'une de  l'autre: effectuer le quatrième semestre dans un établissement étranger, en remplacement du semestre S8, à condition d'avoir effectué les trois premiers semestres au sein de l'École Centrale de Lyon ; effectuer le quatrième semestre et le cinquième semestre dans un établissement étranger, en remplacement des semestres S8 et S9, à condition d'avoir effectué les trois premiers semestres au sein de l'École Centrale de Lyon ; effectuer le cinquième semestre et le sixième semestre dans un établissement français ou étranger partenaire de l'École Centrale de Lyon, en remplacement des semestres S9 et S10, à condition d'avoir effectué les quatre premiers semestres au sein de l'École Centrale de Lyon et d'effectuer le stage final du cursus ingénieur.

66 La liste des élèves autorisés par l'École à effectuer les cinquième et sixième semestres dans un établissement étranger et celle des élèves autorisés par l'École à effectuer les cinquième et sixième semestres dans un autre établissement sont arrêtées par le Directeur de l'École Centrale de Lyon, sur proposition de la Commission des Echanges Universitaires.

67 Le programme d'études de chaque élève dans l'établissement d'accueil est décrit dans un engagement écrit, signé par l'élève et approuvé par le Directeur de l'École Centrale de Lyon ou son représentant.

68 Ce document est transmis au Jury de Parcours Electif seul habilité à valider les résultats obtenus dans l'établissement d'accueil.

69 Les modalités pratiques d'organisation sont définies dans l'Annexe dans l'Annexe « Personnalisation du cursus ingénieur ».

70 Le remplacement de la validation d'une ou plusieurs Actions de Formation du Parcours Electif par la validation de cours suivis dans une autre formation doit être validé par la commission d'aménagement du Parcours Electif définie dans l'Annexe « Personnalisation du cursus ingénieur », suivant les modalités présentées dans l'Annexe « Évaluation des connaissances et des compétences ».

71 Le handicap est défini à l'article L.114 du Code de l'action sociale et des familles : « Constitue un handicap toute limitation d'activité ou restriction de participation à la vie en société subie dans son environnement par une personne en raison d'une altération substantielle, durable ou définitive d'une ou plusieurs fonctions physiques, sensorielles, mentales, cognitives ou psychiques, d'un poly-handicap ou d'un trouble de santé invalidant ».

72 En accord avec le Décret numéro 2005-1617 du 21 décembre 2005 relatif aux « aménagements des examens et concours de l'enseignement scolaire et de l'enseignement supérieur pour les candidats présentant un handicap », pour un élève ou un auditeur en situation de handicap, la formation ingénieur est aménagée en fonction de son handicap au niveau des examens et autres contrôles de connaissances et de compétences et au niveau du déroulement du cursus complet.

73 Les modalités pratiques d'organisation sont définies dans l'Annexe « Scolarité en situation de handicap ».

74 Le Directeur de l'École Centrale de Lyon constitue chaque année : le Jury de Tronc Commun : ce jury suit une promotion sur l'ensemble des semestres S5, S6 et S7 ; le Jury de Parcours Electif : ce jury suit une promotion sur l'ensemble des semestres S8, S9 et S10 ; la Commission des Echanges Universitaires.

75 Suite à l'indisponibilité d'un membre du Jury, le Directeur de l'École désigne un remplaçant.

76 Les Annexe « Personnalisation du cursus ingénieur », et Annexe J « Fonctionnement des Jurys » précisent les règles et modalités pratiques de fonctionnement relatives à ces instances.

77 La validation du Tronc Commun est décidée par le Jury de Tronc Commun de la promotion concernée.

78 Les éloges, les avertissements et les mesures prononcés souverainement par les Jurys sont définis dans l'Annexe « Fonctionnement des Jurys ».

79 Le redoublement n'est autorisé qu'une seule fois au cours de la scolarité, sauf dans le cas d'un redoublement pour raison médicale.

80 Les jurys décident si le redoublement est effectué à l'École Centrale de Lyon ou à titre exceptionnel dans l'une des autres Écoles Centrales de l'Intergroupe.

81 Dans ce dernier cas, le choix de l'École accueillant le redoublant résulte d'un accord entre les Directions des Etudes.

82 Les modalités pratiques relatives au redoublement sont définies dans l'Annexe « Fonctionnement des Jurys ».

83 Pour les élèves issus des concours, le Jury de Parcours Electif examine l'ensemble de la scolarité, en vue de les proposer au diplôme d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon délivré par le Recteur d'Académie représentant le Ministre chargé de l'Enseignement Supérieur.

84 L'obtention du diplôme d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon est subordonnée à la validation du Tronc Commun, à la validation du Parcours Electif et à la réalisation ou à la validation d'un ensemble d'activités définies dans le cadre du programme pédagogique et précisées dans l'Annexe « Conditions de délivrance du diplôme d'ingénieur ».

85 Dans le cadre des accords passés avec les universités partenaires étrangères, certains élèves admis sur concours ou sur titres suivent une formation double diplômante.

86 Le processus de sélection des élèves autorisés à suivre cette formation est effectué par la Commission des Echanges Universitaires.

87 Ces élèves quittent l'École en fin de quatrième semestre sous condition de validation du Tronc Commun élargi au S8 hors stage d'application par le Jury de Tronc Commun.

88 Ils vont terminer leurs études dans l'université partenaire et le diplôme d'Ingénieur de l'École Centrale de Lyon leur est alors automatiquement décerné lorsqu'ils remplissent les conditions d'obtention du diplôme de l'ECL et qu'ils obtiennent le diplôme correspondant de l'université partenaire.

89 D'autres formations double diplômantes sont ouvertes aux élèves admis sur concours : double diplôme en Architecture avec l'École Nationale Supérieure d'Architecture de Lyon, double diplôme en Management avec l'EMLyon Business School, double diplôme avec l'École Nationale de la Statistique et de l'Administration Economique, double diplôme avec la Formation Approfondie en Sciences Médicales organisée par l'Université Claude Bernard Lyon 1, double diplôme avec des Masters co-accrédités ou non avec l'École Normale Supérieure de Lyon et/ou l'Université Claude Bernard Lyon 1.

90 Le Diplôme d'Etudes Supérieures de l'École Centrale de Lyon sanctionne la validation des Unités d'Enseignement des semestres S9 et S10 et la réalisation des activités de ces semestres par un auditeur, voir l'Annexe « Conditions de délivrance du DESECL ».

91 L'objectif de la Commission d'Evolution du Règlement de Scolarité est de profiter des retours d'expérience de l'ensemble des Jurys pour améliorer le Règlement de Scolarité.

92 Cette commission est constituée chaque année par le Directeur de l'École Centrale de Lyon.

93 Les modalités pratiques d'organisation sont définies dans l'Annexe « Evolution du Règlement de Scolarité ».

94 Pour les élèves admis sur concours ou sur titres, les différentes variantes du cursus ingénieur sont  représentées dans le tableau ci-dessous.

95 ECL = diplôme d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon.

96 ENSAL = diplôme d'état d'Architecte valant grade de master de l'École Nationale Supérieure d'Architecture de Lyon.

97 ENSL = diplôme de Master co-accrédité par l'École Normale Supérieure de Lyon et l'Université Claude Bernard Lyon 1.

98 Médecine = Diplôme de Formation Approfondie en Sciences Médicales par l'Université Claude Bernard Lyon 1.

99 EML = diplôme du programme Grande École de l'EMLyon Business School.

100 ENSAE = diplôme de l'École Nationale de la Statistique et de l'Administration Economique Paristech.

101 Univ.

102 = diplôme de l'Université étrangère partenaire.

103 L'ensemble Parcours Electif + Stage d'Application + TFE peut être réaménagé de la façon suivante.

104 Deux semestres académiques effectués dans une université étrangère partenaire validant au moins 30 crédits ECTS ou équivalent OU deux semestres académiques effectués dans une université étrangère non partenaire, sanctionnés par le diplôme de l'université d'accueil.

105 Au moins trois semestres académiques incluant un projet de recherche effectués dans une université étrangère non partenaire, sanctionnés par le diplôme de l'université d'accueil.

106 Pour les élèves admis en formation double-diplômante, les différentes variantes du cursus ingénieur sont représentée dans le tableau ci-dessous.

107 ENSAL-ECL correspond aux élèves de l'École Nationale Supérieure d'Architecture de Lyon admis en première année; ENSL-ECL = correspond aux élèves de l'École Normale Supérieure de Lyon admis en deuxième année.

108 ENSAE-ECL =correspond aux élèves de l'École Nationale de la Statistique et de l'Administration Economique Paristech admis en deuxième année.

109 EML-ECL correspond aux élèves de l'EMLyon Business School admis en première année.

110 Mahindra - ECL correspond aux élèves de Mahindra École Centrale admis en deuxième année.

111 Médecine - ECL correspond aux étudiants des facultés de médecine de l'Université Claude Bernard Lyon 1 admis en première année.

112 Univ.- ECL correspond aux étudiants d'universités étrangères admis en première année.

113 Univ.- ECL correspond aux étudiants d'universités étrangères admis en deuxième année.

114 La Commission des Echanges Universitaires est mise en place chaque année avant le 15 Novembre.

115 Elle se décompose en deux sous-commissions.

116 La sous-commission en charge des échanges internationaux est présidée par le Directeur de l'École Centrale de Lyon ou son représentant ; elle est composée d'au moins un représentant de la Direction des Etudes d'au moins un représentant de la Direction des Relations Internationales, de représentants de l'Equipe d'Enseignement de langues choisis en accord avec la Direction des Relations Internationales et des enseignants correspondants pays.

117 La sous-commission en charge des échanges en France est présidée par le Directeur de l'École Centrale de Lyon ou son représentant ; elle est composée d'au moins un représentant de la Direction des fEtudes d'au moins un représentant de la Direction des Relations Internationales et des responsables des doubles cursus avec des établissements partenaires en France.

118 Les sous-commissions peuvent inviter toute personne compétente pour les assister dans leurs travaux, notamment les responsables des équipes pédagogiques et des cursus pour les mobilités entrantes.

119 La CEU internationale examine les dossiers des étudiants candidats au recrutement dans le cadre des accords internationaux de l'établissement pour admission en qualité d'élèves à l'École Centrale de Lyon pour une scolarité de deux ans en vue de l'obtention du diplôme d'ingénieur généraliste de l'École Centrale de Lyon.

120 Elle examine aussi les dossiers des étudiants candidats pour une scolarité en 3e année en vue de l'obtention du DESECL ou l'acquisition de crédits ECTS, ainsi que pour le certificat de formation à la recherche et l'admission pour un échange d'un semestre en S8.

121 Dans tous les cas, ces candidats sont en priorité des étudiants proposés par les universités partenaires.

122 Le Directeur de l'École Centrale de Lyon fixe la liste des élèves admis sur titre sur proposition de la Commission des Echanges Universitaires.

123 La CEU internationale examine également les dossiers des élèves ingénieurs centraliens qui sont candidats à une formation double diplômante ou un échange dans une université étrangère suivant les critères présentés dans le dossier de demande.

124 En cas de refus, les motifs de cette décision seront transmis aux élèves concernés.

125 L'élève est finalement autorisé à partir lorsque l'établissement d'accueil émet un avis favorable pour l'accueillir et après validation de son Tronc Commun par le jury de Tronc Commun.

126 La CEU France examine les dossiers des étudiants candidats au recrutement dans le cadre des accords avec des établissements partenaires en France pour une admission sur titre en qualité d'élèves à l'École Centrale de Lyon ou en double diplôme pour une scolarité de deux ou trois ans en vue de l'obtention du diplôme d'ingénieur généraliste de l'École Centrale de Lyon.

127 Elle examine aussi les dossiers des étudiants issus d'établissements partenaires en France, candidats pour une scolarité en 3e année en vue de l'obtention du DESECL.

128 Le Directeur de l'École Centrale de Lyon fixe la liste des élèves admis sur titre sur proposition de la Commission des Echanges Universitaires.

129 La CEU France examine également les dossiers des élèves ingénieurs centraliens qui sont candidats à une formation double diplômante ou un échange dans un établissement partenaire en France suivant les critères présentés dans le dossier de demande.

130 En cas de refus, les motifs de cette décision seront transmis aux élèves concernés.

131 L'élève est finalement autorisé à partir lorsque l'établissement d'accueil émet un avis favorable pour l'accueillir et après validation de son Tronc Commun par le jury de Tronc Commun.

132 L'objectif de la Commission Parcours Electif est, pour les élèves et les auditeurs effectuant le semestre S9 à l'École Centrale de Lyon, de les affecter aux différents Métiers et Options.

133 Elle est composée des Responsables de Métier, des Responsables d'Option, du Directeur des Etudes, du Responsable pédagogique du Parcours Electif, et des Directeurs des UE Métier et des UE Secteur.

134 Les règles d'affection sont présentées dans le formulaire d'inscription.

135 Après une première affectation, un recours est possible auprès de la Commission Parcours Electif en remplissant un dossier d'appel.

136 La décision finale sera prise selon des critères présentés dans ce dossier.

137 En cas de refus, les motifs de cette décision seront transmis aux élèves concernés.

138 Un élève a la possibilité d'aménager le Parcours Electif de l'École Centrale de Lyon : double cursus ingénieur-master, ingénieur-architecte, parcours entrepreneur, parcours intrapreneur et divers cursus croisés nécessitent des emplois du temps aménagés, voire la mise en place d'exceptions tel que le suivi d'Actions de Formation d'établissements extérieurs du Collègue des Hautes Etudes Lyon Sciences Une commission d'aménagement du Parcours Electif est mise en place dont l'objectif est d'étudier les demandes des responsables de ces cursus et si nécessaire de proposer au Conseil des Etudes d'intégrer dans le Règlement de Scolarité les aménagements nécessaires.

139 La commission est composée du Directeur des Etudes, du responsable pédagogique du Parcours Electif, d'un représentant de la Scolarité, d'un enseignant et d'un étudiant du Conseil des Etudes et d'un représentant de la Commission d'Evolution du Règlement de Scolarité.

140 Pour chaque élève et pour chaque auditeur, la reconnaissance d'un niveau suffisant de connaissances et de compétences disciplinaires se fait par la validation d'Unités d'Enseignement.

141 Une UE est dite validée si une somme pondérée des évaluations chiffrées des connaissances et compétences des Action de Formation de l'Unité d'Enseignement est supérieure ou égale à 10/20 sauf règles spécifiques de validation.

142 La validation d'une UE donne lieu à l'attribution de crédits ECTS dont le nombre est défini dans le fascicule pédagogique.

143 Une UE déjà validée ne peut pas être refaite.

144 Les responsables d'Actions de Formation ont l'obligation d'évaluer les connaissances et les compétences disciplinaires de tous les élèves et tous les étudiants qui suivent leurs Actions de Formation.

145 Ils sont tenus d'assurer l'homogénéité de l'encadrement et de l'évaluation des différents groupes de travail au sein d'une même promotion.

146 Ils transmettent au Service de la Scolarité le relevé des absences.

147 L'évaluation des connaissances et des compétences disciplinaires peut combiner une ou plusieurs configurations parmi les suivantes : épreuves écrites et/ou orales planifiées par le Service de la Scolarité et décidées par la Direction des Etudes; épreuves écrites et/ou orales dans le cadre des activités des Actions de Formation : Cours Magistraux, Travaux Dirigés et Bureaux d'Etudes; travaux de natures diverses réalisés par les élèves dans le cadre des Travaux Pratiques, du travail en Autonomie ou en dehors des créneaux planifiés.

148 Sauf mentions particulières précisées à la suite, les modalités pratiques propres à chaque Action de Formation ou par défaut à l'Unité d'Enseignement doivent figurer dans les fascicules pédagogiques.

149 Les responsables d'Actions de Formation sont tenus d'informer les élèves des détails d'organisation des épreuves, comme la présence ou non de documents autorisés lors des épreuves au plus tard lors de la dernière séance encadrée de l'Action de Formation les précédant.

150 Toute évaluation chiffrée au sein d'une Action de Formation de connaissances et de compétences disciplinaires est exprimée exclusivement dans une échelle unique de 0 à 20.

151 L'évaluation des connaissances et des compétences disciplinaires dans une Action de Formation porte sur le : Savoir la forme traditionnelle d'évaluation est l'examen écrit individualisé portant sur les connaissances théoriques présentées dans une Action de Formation; Savoir-faire la forme traditionnelle est l'évaluation du travail effectué en Travaux Pratiques ou en Projet.

152 L'évaluation du Savoir se traduit par une note sur 20 appelée « Note de Savoir de l'AF » et résultant de la combinaison de notes de Savoir de l'Action de Formation.

153 Par exemple, une note de Savoir peut consister en une somme pondérée de notes d'examens théoriques et une note de Savoir-Faire en une somme pondérée de notes de Travaux Pratiques.

154 L'évaluation du Savoir-Faire se traduit par une note sur 20 appelée « Note de Savoir-Faire de l'AF » et résultant de la combinaison de notes de Savoir-Faire de l'Action de Formation.

155 La note globale d'une Action de Formation est obtenue par une somme pondérée des différentes notes de Savoir et de Savoir-Faire de l'Action de Formation.

156 Les notes de Savoir et de Savoir-Faire de chaque Action de Formation doivent être transmises au Service de la Scolarité par le responsable de l'Action de Formation au plus tard trois semaines après la fin de l'Action de Formation sauf dans le cas du semestre S6, où, en plus, elles ne doivent pas être transmises plus d'une semaine après la fin du semestre.

157 Dans le cas d'une épreuve de seconde session, les notes doivent être transmises trois semaines au plus tard après l'épreuve sauf dans le cas d'épreuves de seconde session des semestres S6 et S7 où elles doivent être transmises une semaine après la dernière épreuve de seconde session.

158 Le Service de la Scolarité les publie et les reporte dans le dossier de l'élève.

159 Une fois les résultats publiés, les éventuelles rectifications à apporter doivent être signifiées par écrit au Service de la Scolarité par le responsable de l'Action de Formation, au plus tard dans un délai de trois semaines après cette publication.

160 Les mesures sont différentes suivant que l'absence de l'élève ou de l'auditeur est autorisée ou non.

161 En accord avec la Direction des Etudes, chaque Conseil d'Unité d'Enseignement définit un ensemble de règles et de mesures précises et circonstanciées en cas d'absence autorisée d'un élève ou d'un auditeur à une épreuve de contrôle continu ou à une séance de Travaux Pratiques.

162 Elles portent sur la possibilité matérielle ou non d'instaurer un rattrapage et dans le cas où cela est possible, sur ses modalités pratiques et, dans tous les cas, sur la prise en compte dans l'évaluation des connaissances.

163 Ces règles et ces mesures sont présentées dans les fascicules pédagogiques.

164 Toute absence non autorisée d'un élève ou d'un auditeur à une séance de TP entraîne au minimum l'attribution de la note de 0 à cet élève ou à cet auditeur pour l'évaluation de la séance.

165 Le Conseil de l'Unité d'Enseignement doit préciser les conséquences de l'absence non autorisée sur la notation et sur le déroulement de la série complète de TP pendant laquelle l'élève ou l'auditeur a eu au moins une absence non autorisée.

166 Ceci est mentionné dans le fascicule pédagogique.

167 Toute absence non autorisée d'un élève ou d'un auditeur à une épreuve de contrôle continu entraîne l'attribution de la note de 0 à cette épreuve.

168 Chaque UE est dirigée par un Directeur assisté d'un Conseil qu'il préside.

169 Le Conseil de l'Unité d'Enseignement assure la cohésion des modalités de l'évaluation des connaissances relative à chacune des Actions de Formation de l'UE concernée.

170 Le Conseil de l'Unité d'Enseignement garantit l'absence de disparités flagrantes dans les notations des différentes Actions de Formation.

171 Plusieurs UE peuvent être dirigées par un même Directeur assisté d'un même Conseil d'Unité d'Enseignement afin d'assurer la cohérence pédagogique de ces différentes UE.

172 Pour tout élève et pour tout auditeur, chaque Unité d'Enseignement fait l'objet d'une évaluation semestrielle chiffrée qui comprend : si le Savoir est évalué dans au moins une de ces Actions de Formation, une note de Savoir de l'UE obtenue par une somme pondérée des notes de Savoir des Actions de Formation de l'UE; une note globale de l'UE obtenue par une somme pondérée des notes globales des différentes Action de Formation.

173 En accord avec la Direction des Etudes, chaque Conseil d'Unité d'Enseignement doit définir et retranscrire dans le fascicule pédagogique : pour chaque Action de Formation, ce qui est évalué, chaque évaluation devant se traduire par une note sur 20; pour chaque Action de Formation, le poids en pour-cent dans la note globale de l'AF des différentes notes de ce qui est évalué dans l'AF; pour chaque UE, le poids en pour-cent dans la note globale de l'UE des notes globales des différentes Actions de Formation.

174 A partir des différents poids et notes de chaque Action de Formation, une note de Savoir et/ou de Savoir-Faire est calculée pour l'UE en utilisant une somme pondérée.

175 Les notes de Savoir et/ou de Savoir-Faire des Actions de Formation seront transmises au Service de la Scolarité par les responsables des Actions de Formation, à charge pour lui de calculer les notes globales des Actions de Formation, les notes de compétence de l'UE.

176 Une UE est validée par un élève ou par un auditeur si la note globale de l'UE est supérieure ou égale à 10/20 sauf règles spécifiques de validation  Le Directeur du Conseil de l'Unité d'Enseignement procède à la vérification de la cohérence de l'ensemble des notes de Savoir et/ou de Savoir-Faire d'UE saisies sur le site WEB du Service de la Scolarité.

177 S'il le juge nécessaire, le Conseil d'UE transmet au Service de la Scolarité des informations jugées pertinentes strictement destinées à renseigner le Jury sur le travail et le comportement général pour les élèves et les auditeurs dont les notes obtenues ne permettent pas de valider l'UE ou pour les élèves et les auditeurs désignés par le Jury.

178 Les Unités d'Enseignement du Tronc Commun et du Parcours Electif se regroupent par type suivant leurs objectifs pédagogiques et leurs modalités de fonctionnement.

179 Les types sont : les Unités d'Enseignement Disciplines Scientifiques ; les Unités d'Enseignement Professionnelles et Stages ; les Unités d'Enseignement Langues Vivantes ; les Unités d'Enseignement spécifiques au Parcours Electif.

180 Les Unités d'Enseignement Disciplines Scientifiques doivent au moins évaluer le Savoir.

181 Pour l'évaluation de cette compétence, deux sessions d'examen sont organisées, la seconde session étant destinée aux élèves et aux auditeurs n'ayant pas validé l'UE à l'issue de la première session, si leur participation n'est pas interdite par le Jury.

182 L'examen du Savoir de chaque Unité d'Enseignement Disciplines Scientifiques comprend au moins une épreuve terminale écrite individuelle planifiée par le Service de la Scolarité.

183 Une épreuve terminale est une épreuve qui porte sur l'ensemble du Savoir d'une Action de Formation de l'UE.

184 L'ensemble des épreuves terminales doit porter sur l'ensemble des savoirs de l'UE.

185 Il constitue la première session d'examen.

186 La durée totale de ces épreuves terminales ne peut pas être inférieure à deux heures.

187 En plus de ces épreuves terminales, des épreuves de contrôle continu peuvent être mises en place.

188 Ces épreuves ont lieu en cours d'Action de Formation et portent sur une partie du Savoir.

189 Elles peuvent prendre la forme d'épreuves écrites, de Questionnaires à Choix Multiples, de travaux personnels présentés oralement en TD, etc.

190 En cas d'épreuves de contrôle continu pour une Action de Formation, la note de savoir de l'Action de Formation peut être une somme pondérée entre les différentes notes de contrôle continu et la note d'examen terminal ou le maximum entre la note d'examen terminal et une somme pondérée entre les différentes notes de contrôle continu et la note d'examen terminal.

191 Ces différentes modalités doivent être définies par le Conseil de l'Unité d'Enseignement et retranscrites dans les fascicules pédagogiques.

192 Les différentes formules sont établies de façon à ce que, dans la note globale d'UE, la contribution des épreuves écrites individuelles terminales portant sur le Savoir planifiées par le Service de la Scolarité corresponde à au moins 50 % de la note globale d'UE.

193 Lorsqu'à l'issue du semestre, le Jury a constaté qu'une UE Disciplines Scientifiques n'est pas validée par un élève ou par un auditeur, c'est-à-dire que la note globale de l'UE est strictement inférieure à 10/20, l'élève ou l'auditeur peut être convoqué à une seconde session d'examen planifiée par le Service de la Scolarité durant le semestre suivant.

194 Une seconde session d'examen n'est valable que si elle est organisée par le Service de la Scolarité.

195 La seconde session de l'UE est effectuée dans les mêmes conditions que la première session: épreuves écrites individuelles de même nature et de même durée.

196 Deux catégories d'élèves et d'auditeurs sont concernées par le passage d'une ou plusieurs épreuves terminales de la seconde session d'examen d'une UE : les élèves et les auditeurs absents avec autorisation d'absence ou non à au moins une épreuve de la première session d'examen de l'UE; les élèves et les auditeurs n'ayant pas validé leur UE faute d'une note globale d'UE suffisante.

197 L'absence d'un élève ou d'un auditeur à l'une des épreuves de première session entraîne l'impossibilité pour le Jury de valider son UE.

198 A l'issue de la première session, à moins que le Jury ne l'interdise, l'élève ou l'auditeur absent doit alors participer à l'épreuve correspondante de la seconde session d'examen de l'UE.

199 Le fait pour un élève ou un auditeur de ne se présenter ni à la première session et ni à la seconde session d'une épreuve entraîne l'impossibilité de valider cette UE.

200 Un élève ou un auditeur n'ayant pas validé une UE du fait d'une note d'UE insuffisante est convoqué aux épreuves terminales de la seconde session d'examen des Actions de Formation de l'UE pour lesquelles il n'a pas eu une note globale d'Action de Formation supérieure ou égale à 10.

201 Il peut décider de ne pas participer à ces épreuve à condition d'en informer le Service de la Scolarité dans un délai fixé par celui-ci : dans ce cas-là, la note de première session est conservée.

202 A défaut de prévenir le Service de la Scolarité, s'il ne s'agit pas d'une absence autorisée telle que définie, l'élève ou l'auditeur aura la note de 0 à cette épreuve, s'il y a participé en première session.

203 Les deux catégories d'étudiants ont la possibilité de repasser le rattrapage des autres épreuves de l'UE à condition d'en informer le Service de la Scolarité dans un délai fixé par celui-ci.

204 Dans tous les cas, en cas de participation à la seconde session, la note de Savoir de chaque Action de Formation est recalculée à partir des notes des épreuves terminales de la seconde session, sans prendre en compte les notes d'un éventuel contrôle continu des connaissances.

205 Pour les Actions de Formation de l'UE concernées, la note de Savoir est recalculée.

206 L'UE est alors validée si la note globale d'UE calculée à partir des notes de Savoir obtenues à l'issue de la seconde session d'examen est supérieure ou égale à 10.

207 Une UE Disciplines Scientifiques à choix multiples est une UE Disciplines Scientifiques où les Actions de Formation suivies par un élève ou un auditeur sont déterminées à partir d'un choix exprimé par celui-ci.

208 Dans ce cas-là, le Savoir est évaluée pour chaque Action de Formation avec au moins une épreuve terminale écrite individuelle planifiée par le Service de la Scolarité de durée comprise entre une heure et deux heures.

209 La note de cette épreuve terminale doit compter pour au moins 50 % de la note globale de l'Action de Formation.

210 La validation d'une Unité d'Enseignement Professionnelle est basée sur la réalisation d'activités de l'UE par l'élève et sur une évaluation du Savoir et/ou Savoir-Faire.

211 Les règles de validation, qui sont différentes d'une UE Professionnelle à l'autre sont détaillées dans les fascicules pédagogiques.

212 A l'issue d'un semestre, en cas de non validation d'une UE Professionnelle par un élève, l'élève doit, en guise de seconde session, réaliser/valider des activités supplémentaires lors du semestre suivant selon les modalités présen tées dans les fascicules pédagogiques.

213 En cas de non réalisation/validation de ces activités, l'UE Professionnelle est considérée comme non validée à l'issue de la seconde session.

214 Dans ce cas-là, le Conseil des Unités d'Enseignement Professionnelles doit transmettre au Jury concerné un avis sur la participation et l'implication de l'élève dans l'UE Professionnelle.

215 Un avis négatif est un élément défavorable important pour la validation d'un Parcours par compensation d'UE.

216 Chaque stage du cursus ingénieur constitue une Unité d'Enseignement.

217 Si la validation de ces UE ne rentre pas dans la validation des parcours Tronc Commun et Parcours Electif, leur validation est néanmoins une condition nécessaire d'obtention du diplôme d'ingénieur, voir l'Annexe G « Conditions de délivrance du diplôme d'ingénieur », page 26.

218 La définition, les objectifs pédagogiques et les modalités pratiques de chaque stage sont présentés dans le fascicule pédagogique de l'année concernée.

219 L'École évalue le stage effectué par un élève sur la base de l'appréciation donnée par la structure d'accueil, sur le travail effectué par l'élève ainsi que sur celle d'un rapport et/ou d'une présentation orale devant un jury.

220 Les critères et les modalités d'évaluation en fonction du type de stage sont présentés dans les fascicules pédagogiques.

221 Seul le Savoir-Faire est évalué par les UE Langues et Cultures.

222 La note de Savoir-Faire de l'UE est donc donnée par la note globale de l'UE.

223 Pour chaque Action de Formation d'une UE Langues et Cultures, l'examen des connaissances et des compétences disciplinaires est faite par un contrôle continu et une épreuve terminale individuelle comptant pour au moins 50% de la note total de l'Action de Formation.

224 La note globale d'une UE Langues et Cultures est obtenue par une moyenne arithmétique des différentes notes des Actions de Formation.

225 Pour les UE de Langues et Cultures du Tronc Commun, le paragraphe B.2.8 s'applique au rattrapage du contrôle continu.

226 Le rattrapage de l'examen terminal d'une Action de Formation s'effectue par une épreuve écrite individuelle de 2 heures lors de la seconde session d'examen.

227 Pour les UE de Langues et Cultures du Parcours Electif, le paragraphe B.2.8 s'applique au rattrapage du contrôle continu.

228 Il n'y a pas de seconde session organisée.

229 En cas d'absence autorisée à l'épreuve terminale par le Service de la Scolarité d'élèves ou d'auditeurs, une épreuve de rattrapage sera proposée suivant les mêmes modalités que l'épreuve initiale aux élèves et aux auditeurs, à condition que son organisation soit matériellement possible.

230 Cet ensemble d'UE recouvre l'UE Electif, l'UE « Modules Ouverts Disciplinaires » MOD, l'UE Métier et l'UE Secteur.

231 L'UE Secteur regroupe deux types d'Actions de Formation : les « Modules Ouverts Secteur » MOS et les « Modules Spécifiques Option » MSO.

232 Les Actions de Formation de l'UE Electif, l'UE MOD et les MOS de l'UE Secteur sont des Actions de Formation multi-disciplinaires à choix multiples.

233 L'évaluation des connaissances de chaque Action de Formation de ces AF doit comprendre une épreuve écrite individuelle de Savoir de durée comprise entre 1h et 2h qui peut être planifiée par le Service de la Scolarité.

234 Il n'y a pas de seconde session organisée.

235 En cas d'absences autorisées par le Service de la Scolarité d'élèves ou d'auditeurs, une épreuve de rattrapage sera proposée suivant les mêmes modalités que l'épreuve initiale aux élèves et aux auditeurs, à condition que son organisation soit matériellement possible.

236 Le contrôle de connaissance d'une de ces AF peut ne pas comprendre une épreuve écrite individuelle de Savoir à condition qu'il comprenne au moins une évaluation individuelle et qu'il soit validé par le Conseil de l'Unité d'Enseignement.

237 Les Actions de Formation de l'UE Métier et les MSO de l'UE Secteur sont des Actions de Formation dont le bon déroulement est obtenu à travers la participation active des élèves et des auditeurs.

238 Avec l'accord du Conseil de l'Unité d'Enseignement concernée, la participation et la présence des élèves et auditeurs dans ces AF pourront faire l'objet d'une évaluation chiffrée.

239 Un avis sur le comportement général de l'élève au cours des activités de ces Actions de Formation ; adaptation et intégration dans la vie d'option, présence, travail personnel et autonomie, aptitude à travailler en équipe; est exigé pour chaque élève et pour chaque auditeur.

240 Les Unités d'Enseignement spécifiques au Parcours Electif sont des UE dont les AF suivies par un élève résulte de son choix.

241 Ce type d'UE est validé par un élève ou un auditeur si la note globale de chaque Action de Formation est supérieure ou égale à 10.

242 Dans le cas d'une note globale d'Action de Formation d'un élève ou d'un auditeur strictement inférieure à 10 avec la note globale d'UE supérieure ou égale à 10, le Conseil de l'Unité d'Enseignement doit faire au Jury de Parcours Electif une proposition motivée de validation pour cet élève ou auditeur.

243 Cette proposition se fonde sur une appréciation générale du travail personnel de l'élève ainsi que sur son implication.

244 Pour cela, le Conseil d'UE se fonde sur différents paramètres incluant les notes de compétence de l'UE ainsi que l'absentéisme.

245 Dans le cas où la note globale d'UE est strictement inférieure à 10, la validation de l'UE serait directement discutée par le Jury.

246 Le contrôle des connaissances peut être aménagé pour niveau linguistique, scientifique ou culturel.

247 Ces aménagements sont temporaires et ne s'appliquent pas à tous les étudiants car l'objectif est de faciliter l'intégration de certaines catégories d'étudiants.

248 Chaque Conseil d'Unité d'Enseignement définit si l'évaluation des connaissances de l'UE nécessite un aménagement pour niveau linguistique et si oui, il définit des règles précises d'aménagement qui seront mentionnées dans le fascicule pédagogique.

249 L'aménagement peut consister en l'octroi d'un tiers temps supplémentaire, d'un sujet différencié, etc.

250 L'aménagement pour raison linguistique est prévu pour les étudiants venant préparer le Diplôme d'ingé- nieur de l'École Centrale de Lyon, issus d'un établissement étranger non francophone, non titulaires d'un baccalauréat français.

251 Tout étudiant pour lequel l'aménagement n'est pas prévu a priori peut en faire la demande à son entrée à l'École Centrale de Lyon auprès du Service de la Scolarité, avant une date fixée par le Service de la Scolarité.

252 L'acceptation ou non de sa demande dépendra du résultat d'un test de langue organisé par les enseignants de l'UE Langues et Cultures.

253 Dans le cas d'un aménagement pour raison linguistique, l'étudiant aura l'obligation de suivre l'enseignement de « Français Langue Etrangère » ou l'enseignement de « Français écrit », suivant la décision des enseignants de langue.

254 Pour le suivi des autres enseignements de Langues vivantes, l'étudiant devra se conformer aux règles définies par l'UE Langues et Cultures et mentionnées dans le fascicule pédagogique.

255 La durée de cet aménagement pour les UE dédiées aux Sciences de l'ingénieur est limitée à un an.

256 Enfin, les stages à réaliser dans cette période devront être effectués en France.

257 Chaque Conseil d'Unité d'Enseignement définit si l'évaluation des connaissances de l'UE nécessite un aménagement pour raison scientifique et si oui, elle définit, en fonction des élèves concernées, des règles précises d'aménagement qui seront mentionnées dans les fascicules pédagogiques.

258 L'aménagement peut consister en l'octroi d'un tiers temps supplémentaire, d'un sujet différencié, etc.

259 Les élèves concernés sont : les élèves élèves en double diplôme issus d'une université étrangère ne bénéficiant pas d'un aména gement pour raison linguistique ; la durée de cet aménagement est limitée à un an ; les élèves architectes pour le S5 et le S6, ce qui correspond aux 3 premières années d'étude effec tuées à l'École Centrale en parallèle de l'école d'architecture ; les élèves de l'EMLyon Business School en double diplôme pour le Tronc Commun.

260 Le Conseil de l'Unité d'Enseignement relevant des Sciences Humaines et Sociales définit si l'évaluation des connaissances de l'UE nécessite un aménagement pour raison culturelle et si oui, elle définit des règles précises d'aménagement qui seront mentionnées dans le fascicule pédagogique.

261 Les élèves concernés sont les élèves admis en double diplôme issus d'une université étrangère.

262 Un élève ingénieur autorisé à participer au programme d'échange du Collègue des Hautes Etudes Lyon Sciences bénéficie d'un aménagement du S8 : la validation de l'UE Electif est remplacée par la validation d'une UE constituée par l'Action de Formation suivie dans l'établissement extérieur du CHELS, suivant les modalités du contrôle des connaissances de cet établissement et par la validation d'une UE constituée d'un nombre réduit d'Actions de Formation de l'UE Electif.

263 Le nombre n de crédits ECTS est décidé par la Direction des Etudes, sur la base du dossier déposé par l'élève.

264 Un élève de 3ème année à l'ECL inscrit à un diplôme national de Master peut demander la reconnaissance de l'équivalence d'un à trois des Modules parmi les « Modules Ouverts Disciplinaires », « Modules Ouverts Secteur » et les « Modules Spécifiques Option » en libre choix avec un ou plusieurs enseignements du Master co-accrédité par l'ECL ou appartenant à la liste de Masters inscrits dans le fasicule pédagogique ainsi que de un à deux modules métier.

265 Le correspondant ECL du Master doit en faire la demande auprès de la Direction des Études et s'engage à fournir au Service de la Scolarité une notation chiffrée reportée dans le dossier d'évaluation de la 3ème année ECL de l'élève, sous la rubrique « Master co-accrédité ».

266 Une soutenance du travail de recherche de master peut être associée à la soutenance du stage final du cursus ingénieur dans le respect des règles de déroulement des soutenances de TFE.

267 Pour chaque élève et pour chaque auditeur, la reconnaissance d'un niveau suffisant pour une compétence du réferentiel présentée dans les fascicules pédagogiques se fait par la validation d'au moins deux composantes telles que définies dans les fascicules pédagogiques.

268 Pour qu'une composante soit validée, l'élève doit obtenir au moins une fois le niveau acquis au niveau compétent.

269 La validation d'une Compétence Transversale ne donne pas lieu à l'attribution de crédits ECTS.

270 Une Compétence déjà validée ne peut pas être réévaluée.

271 Les responsables de Parcours ont l'obligation de s'assurer que les Compétences Transversales de tous les élèves seront effectivement évaluées à l'issue du Parcours dont ils ont la responsabilité.

272 Ils désigneront en particulier les enseignants en charge de l'évaluation et de la transmission des notes au Service de Scolarité.

273 L'évaluation de la composante d'une Compétence Transversale est exprimée exclusivement par une lettre appartenant à l'ensemble insuffisant, acquis, remarquable.

274 Les notes alphabétiques doivent être transmises au Service de la Scolarité au plus tard trois semaines après l'évaluation par les enseignants en charge de l'évaluation.

275 Le Service de la Scolarité les publie et les reporte dans le dossier de l'élève.

276 Une fois les résultats publiés, les éventuelles rectifications à apporter doivent être signifiées par écrit au Service de la Scolarité par l'enseignant en charge de l'évaluation, au plus tard dans un délai de trois semaines après cette publication.

277 Les mesures à appliquer suite à l'absence à une évaluation seront décidées par les responsables de Parcours et mentionnées dans le fascicule pédagogique.

278 Pour un élève, des aménagements peuvent être décidés par les responsables de Parcours à partir de l'examen des Compétences Transversales de son cas, à la demande de celui-ci.

279 L'ensemble des notes est transmis au Jury à la fin du semestre par le Service de la Scolarité.

280 Le Service de la Scolarité constitue pour chaque élève un dossier scolaire qui comprend : les feuilles de synthèse semestrielles incluant les décisions des jurys ; les relevés de résultats relatifs à chaque Unité d'Enseignement et activité ; les relevés de résultats relatifs à chaque Compétence Transversale ; les informations éventuellement fournies par les Conseils d'Unité d'Enseignement ; divers autres documents personnalisés ayant trait à la scolarité de l'élève, y compris les éventuels compléments d'information transmis par l'élève et PVs d'audition par une commission issue d'un Jury, les certificats médicaux, les relevés d'absences et les éventuels avertissements ou blâmes.

281 Les modalités de gestion des fraudes sont définies dans le Code de l'Education, Livre VIII Titre Ier Section 2.

282 Ce texte décrit de façon très précise la procédure à suivre.

283 Le plagiat consiste à faire passer pour siens des travaux ou des fragments de travaux produits par autrui.

284 En tant qu'atteinte au droit d'auteur et à la propriété intellectuelle, le plagiat peut être assimilé à un délit de contrefaçon.

285 Il peut faire l'objet de sanctions civiles et de sanctions pénales Le plagiat est considéré comme une fraude.

286 La procédure définie par le Code de l'Education s'applique donc.

287 Une commission anti-plagiat est instituée dans l'objectif de réunir les faits en cas de présomption de plagiat et les consigner dans un rapport.

288 Ce rapport peut être utilisé par le Directeur de l'École pour décider de la saisie de la section disciplinaire et transmis à la Section Disciplinaire pour l'instruction par celleci d'un élève ou d'un auditeur présumé plagiaire.

289 La commission anti-plagiat est constituée d'un expert technique en TICE, d'un membre du Service de la Scolarité, des représentants des Unités d'Enseignement et de l'enseignant concernés par le plagiat, la présence d'un représentant de l'Unité d'Enseignement et de l'enseignant concernés étant obligatoire.

290 En complément à l'Article 3 du Règlement de Scolarité, les élèves ingénieurs et auditeurs peuvent bénéficier d'une autorisation d'absence délivrée par la Direction des Etudes, pour les activités encadrées des Actions de Formation dans les cas suivants convocation à un contrôle des connaissances et à des examens dans le cadre de compléments de formation inscrits dans les fascicules pédagogiques et dont la planification ne relève pas de l'École participation à des activités en tant que responsable de l'Association des élèves ; convocation officielle à tout jury, conseil et commission de l'École Centrale de Lyon ; convocations émanant d'autorités administratives ; convenance personnelle à condition que cela ne concerne pas des séances de contrôle de connaissance.

291 Dans le cas d'une convocation à un contrôle des connaissances, dans le cadre de compléments de formation inscrits dans les fascicules pédagogiques et dont la planification ne relève pas de l'École Centrale de Lyon, la demande d'autorisation d'absence n'est recevable que si elle est déposée par l'élève auprès du Service de la Scolarité le plus tôt possible et au plus tard 5 jours ouvrables précédant la date du contrôle et que si dans le cas d'une inscription en Licence, cette inscription est effectuée à l'Université de Lyon et déclarée au Service de la Scolarité avant la fin octobre de l'année d'inscription.

292 Dans le cas d'une participation à des activités relevant de l'Association des Elèves de l'École Centrale de Lyon, la demande d'autorisation d'absence est recevable si elle est déposée auprès du Service de la Scolarité le plus tôt possible et au plus tard 5 jours ouvrables suivant le premier jour de l'activité, sous la forme d'une liste d'élèves concernés par l'activité et arrêtée sous la responsabilité du VP concerné.

293 Pour tout autre motif à caractère exceptionnel, seul le Directeur de l'École est habilité à traiter la de mande qui doit être formulée dans les mêmes formes et délais.

294 L'élève ou l'auditeur disposant d'une justification d'absence au sens de l'Article 3 du Règlement de Scolarité doit suivre la procédure suivante : se procurer de sa propre initiative et sans séance de rattrapage les contenus travaillés en cours magistral et en travaux dirigés et prendre contact au plus tôt avec les responsables d'Actions de Formation avec séances pratiques et séances en Autonomie pour les rattraper si cela est matériellement possible et suivant les règles et modalités fixées par le Conseil de l'Unité d'Enseignement.

295 Une année de césure ne peut être accomplie par un élève qu'une seule fois au cours de sa scolarité à l'École Centrale de Lyon.

296 Elle se déroule soit après le semestre S6, soit après le semestre S8 du cursus ingénieur de l'École.

297 Dans le cas d'un élève en double-diplôme, l'accord de l'établissement partenaire est nécessaire.

298 Lors d'une année de césure, l'élève conserve son statut d'étudiant.

299 Cela correspond à une parenthèse dans la formation de l'élève au cours de laquelle il a toute latitude pour réaliser un projet personnel ou professionnel.

300 La décision d'accorder une année de césure revient au Directeur de l'École Centrale de Lyon, sur demande motivée de l'élève et après validation d'un dossier par la Commission Césure.

301 La Commission Césure est mise en place chaque année avant le 15 décembre.

302 Elle est composée du Directeur des Etudes, d'un représentant du Service de la Scolarité, du Responsable du Tronc Commun, du Responsable du Parcours Electif, de deux permanents membres du Conseil des Etudes et de deux élèves membres du Conseil des Etudes.

303 Exceptionnellement, le Directeur de l'École Centrale de Lyon peut accorder une césure, sans que le dossier de demande ait été validé par la Commission Césure.

304 La décision d'accorder une césure est conditionnée par l'absence d'une mesure de redoublement ou de renvoi prise par le Jury de Tronc Commun ou de Parcours Electif.

305 D'après le décret numéro 2005-1617 du 21 décembre 2005, les élèves et les auditeurs présentant un handicap « peuvent bénéficier d'aménagements portant sur les conditions de déroulement des épreuves, de nature à leur permettre de bénéficier des conditions matérielles, des aides techniques, des aides humaines, appropriées à leur situation ; une majoration du temps imparti pour une ou plusieurs épreuves, qui ne peut excéder le tiers du temps normalement prévu pour chacune d'elles.

306 Toutefois, cette majoration peut être allongée, eu égard à la situation exceptionnelle du candidat, sur demande motivée du médecin ; la conservation, durant cinq ans, des notes à des épreuves ou des unités obtenues à l'un des examens; l'étalement sur plusieurs sessions du passage des épreuves de l'un des examens ».

307 Les aménagements prévus par le décret sont mis en oeuvre par l'École Centrale de Lyon suivant la procédure définie ci-dessous.

308 Déclaration des élèves et des auditeurs en situation de handicap : si son handicap est permanent ou déclaré lors de son inscription à l'École Centrale de Lyon, l'élève doit déposer une demande d'aménagement auprès du Service de la Scolarité lors de son inscription à l'École Centrale de Lyon.

309 Dans le cas où son handicap se déclare en cours de scolarité, qu'il soit temporaire ou non, l'élève doit déposer sa demande d'aménagement lorsqu'il se déclare.

310 Evaluation de la situation de handicap dans laquelle se trouve l'élève ou l'auditeur : après en avoir déposé sa demande d'aménagement, l'élève ou l'auditeur est examiné par la Médecine Préventive Universitaire de l'École Centrale de Lyon qui émet un avis sur la demande d'aménagement.

311 L'élève ou l'auditeur doit lui apporter tous les documents médicaux justifiant de son état.

312 Décision des aménagements nécessaires des examens et autres contrôles de connaissance par la Direction des Etudes : en concertation avec l'élève ou l'auditeur et la Médecine Préventive Universitaire de l'École Centrale de Lyon, la Direction des Etudes décide des aménagements nécessaires.

313 D'après le décret, l'épreuve doit se dérouler même lors d'une hospitalisation.

314 Ceci sera mis en oeuvre dans la mesure où cela est matériellement possible.

315 Dans le cas des TPs, cette décision se fait en concertation avec le responsable de l'Unité d'Enseignement.

316 Suivant le cas les décisions prises peuvent aller du réaménagement de la séance de TP à sa dispense.

317 Décision d'adaptation du déroulement de la formation ingénieur : en étalant le suivi et la validation d'UE sur une période plus longue que celle initialement prévue : par exemple, les UE correspondant à deux semestres sont suivis pendant les quatre semestres, en ne suivant qu'une UE sur deux pour chaque semestre; dans le cas d'une UE non validée, en donnant la possibilité de conserver les notes des examens de l'UE supérieures à 10/20 lors d'un « redoublement » de cette UE.

318 Les notes peuvent être conservées pendant 5 ans.

319 De fait, l'application de ces différentes règles peut entraîner pour un élève ou un auditeur en situation de handicap le dépassement de la durée maximale d'inscription à l'École Centrale de Lyon qui est de 3+4 ans.

320 Pour l'ensemble des élèves admis au cursus ingénieur sur concours commun ou sur titres, l'obtention du diplôme d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon est subordonnée aux conditions rassemblées dans le tableau du règlement de scolarité.

321 De plus, l'ensemble des élèves en double diplôme est soumis aux règles générales d'attribution du double diplôme.

322 L'obtention du Diplôme d'Etudes Supérieures de l'École Centrale de Lyon est subordonnée à la validation dans le cadre de la 3ème année d'un ensemble d'Unités d'Enseignement telles que définies dans le fascicule pédagogique.

323 Un étudiant peut être accepté à l'École Centrale de Lyon pour effectuer un programme de formation permettant de valider au minimum 30 crédits ECTS : ce programme de formation qui tient compte des études antérieures et des acquis professionnels, est constitué de la validation d'UE puisées dans les 3 ans de formation du cursus ingénieur de l'École Centrale de Lyon, sous réserve des contraintes de moyens disponibles à l'École ; l'étudiant le remet au Service de la Scolarité qui en vérifie la conformité; il est de la responsabilité de l'étudiant d'attester d'un niveau de français suffisant, faute de quoi son inscription pourrait être refusée; un stage de 3 à 6 mois effectué dans un laboratoire de l'École Centrale de Lyon, sous la responsabilité d'un enseignant-chercheur de l'École et permettant de valider au minimum 15 crédits ECTS.

324 L'obtention de ces crédits ECTS ne s'accompagne pas de la délivrance de diplôme.

325 Le Jury de Tronc Commun et le Jury de Parcours Electif comprennent chacun au moins 13 membres appartenant aux Equipes d'Enseignement de l'École Centrale de Lyon et recouvrant les différentes thématiques enseignées à l'École.

326 Au plus sept membres du Jury de Parcours Electif sont renouvelés chaque année.

327 Le Directeur de l'École Centrale de Lyon est membre de droit de chaque Jury.

328 La mise en place des Jurys, les ajustements et les renouvellements parmi leurs membres sont prononcés par le Directeur de l'École Centrale de Lyon en début de S5 pour le Jury de Tronc Commun et en début de S8 pour le Jury de Parcours Electif.

329 Chaque Jury choisit parmi ses membres un Président, un Vice-Président, un Secrétaire et un Secrétaire Adjoint, ce qui constitue le Bureau du Jury.

330 Le Président est choisi parmi les membres ayant rang de Professeur des Universités.

331 La mise en place des Jurys, les ajustements et les renouvellements parmi leurs membres sont prononcés par le Directeur de l'École Centrale de Lyon en début de S5 pour le Jury de Tronc Commun et en début de S8 pour le Jury de Parcours Electif.

332 Chaque Jury choisit parmi ses membres un Président, un Vice-Président, un Secrétaire et un Secrétaire Adjoint, ce qui constitue le Bureau du Jury.

333 Le Président est choisi parmi les membres ayant rang de Professeur des Universités.

334 Un Jury est convoqué sur l'initiative de son Président, en particulier à la demande de la Direction des Etudes.

335 Le quorum requis pour délibérer est de la moitié des membres plus un.

336 Les délibérations ont lieu à huis clos.

337 Les décisions sont prises par vote à la majorité absolue des membres présents ou représentés.

338 Un membre peut recevoir au plus le pouvoir d'un autre membre.

339 Le vote à bulletin secret est organisé à la demande d'au moins un membre.

340 En cas d'égalité de vote, la voix du Président est prépondérante.

341 Un jury ne peut examiner la validation d'une UE à l'issue d'une session d'examens que si l'intégralité des notes de compétence des AF de l'UE concernée ont été transmises au Service de la Scolarité.

342 Pour prendre leurs décisions, les Jurys étudient l'ensemble des éléments du dossier de l'élève ou de l'auditeur : fiches de synthèse, relevés de notes, certificats de validation d'activités, relevés d'absences et avis formulés par les responsables d'Unité d'Enseignement et d'activités coordonnées, etc.; prennent connaissance le cas échéant d'une demande de redoublement pour raison médicale; peuvent étudier le cas échéant le respect des engagements pris par l'élève ou l'auditeur lors d'une convocation à une précédence réunion du Jury.

343 Un élève ou un auditeur dont la situation le justifie peut être convoqué par le Jury pour être auditionné : par le Jury dans un but préventif; par une commission issue du Jury dans le but de compléter les éléments de son dossier, avant une prise de décision par le Jury; un compte-rendu de l'audition rédigé par la commission est transmis au Jury et archivé dans son dossier.

344 Pour chacune de ces auditions, l'élève ou l'auditeur dépose au Service de la Scolarité un document écrit signé exposant tout élément jugé pertinent par celui-ci.

345 Ce document est transmis au Jury et archivé dans son dossier.

346 S'il le désire, lors d'une audition, l'élève ou l'auditeur peut être accompagné par un élève élu du Conseil des Etudes.

347 Les Jurys ont la charge d'appliquer les mesures prévues à la suite, à l'exception de toute autre.

348 Les élèves ou auditeurs convoqués pour être auditionnés sont avertis par courrier papier ou électronique.

349 Dans le cas d'une mesure prise par le Jury, les élèves ou auditeurs sont avertis par courrier recommandé avec accusé de réception.

350 Le Jury de Tronc Commun délibère et prend ses décisions pour les élèves d'une même promotion.

351 Suivis sur les semestres S5, S6 et S7 admis sur concours commun ou sur titres et qui ne sont pas engagés dans un double diplôme ; admis sur concours commun ou sur titres et qui sont engagés dans un double diplôme avec l'École Nationale Supérieure d'Architecture de Lyon; admis dans le cadre d'un double diplôme avec l'École Nationale Supérieure d'Architecture de  Lyon; admis dans le cadre d'un double diplôme avec l'EMLyon Business School.

352 Suivis sur les semestres S5, S6, S7 et S8; admis sur concours commun ou sur titres et qui sont engagés dans un double diplôme avec l'EMLyon Business School, l'École Normale Supérieure de Lyon ou une université étrangère; admis en première année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère.

353 Il se réunit à la fin des premier, second, troisième et au cours du quatrième semestres pour au moins : faire le point sur les élèves en situation d'échec avec si nécessaire leur convocation pour procéder à leur audition par le Jury ou par une commission issue du Jury ; examiner pour chaque élève la validation des UE, avant et après la seconde session d'examens ; le cas échéant, prendre des mesures pour des élèves qui n'ont pas été admis en première année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère ; le cas échéant, proposer au Directeur de l'École de prendre des mesures pour des élèves admis en première année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère.

354 Un élève est dit valider son Tronc Commun à l'issue du quatrième semestre s'il a validé l'ensemble des UE des semestres S5, S6 et S7 hors UE Stage.

355 Un élève est dit valider son Tronc Commun Etendu à l'issue du quatrième semestre s'il a validé l'ensemble des UE des semestres S5, S6, S7 et S8 hors UE Stage.

356 Pour chaque élève qui n'aurait pas validé une UE, le Jury de Tronc Commun étudie lors de ses réunions au quatrième semestre la possibilité de les valider par compensation entre UE du Tronc Commun ou du Tronc Commun Etendu en fonction de la variante du cursus ingénieur effectivement suivie, voir la section A.1 « Différentes variantes du cursus ingénieur ».

357 L'objectif du Jury est de s'assurer que chaque élève a acquis un socle suffisant en Savoir et Savoir-Faire et un socle en Compétences Transversales, jugés nécessaires à l'exercice de la fonction d'ingénieur.

358 La fonction d'ingénieur étant multiforme, il n'est pas possible de définir un profil unique de connaissances et de compétences.

359 D'autre part, face à des situations très variées d'élèves en difficulté, une réponse unique ne serait pas adaptée.

360 La pertinence ou non de la validation des UE par compensation doit donc être appréciée au cas par cas, en examinant globalement la scolarité de l'élève, sans application d'une formule mécanique de compensation.

361 Cette discussion doit évidemment inclure la discussion des mesures alternatives à cette compensation.

362 Pour guider la réflexion et la prise de décision du jury pour chaque élève, une procédure de référence est proposée.

363 Elle fait intervenir les notes de Savoir, de Savoir-Faire et de Compétences Transversales de l'élève et l'évaluation de son implication dans sa Scolarité mesurée notamment par l'absentéisme non autorisé et par l'avis du Conseil des Unités d'Enseignement Professionnelles et, dans le cas du Parcours Electif, par l'avis des Conseils des Unités d'Enseignement spécifiques au Parcours Electif.

364 La non validation d'une UE peut révéler une insuffisance de l'élève au sein du périmètre d'une discipline.

365 La question est de savoir si l'élève est insuffisant pour le Savoir.

366 Pour cela, le jury examine les notes de Savoir de l'élève pour chaque UE.

367 Afin d'évaluer si l'élève est insuffisant en Savoir, les indicateurs globaux suivants sont calculés : les sommes pondérées des notes de Savoir de l'élève pour les différentes UE, par semestre et sur le parcours complet.

368 Dans ces sommes, le coefficient de pondération affecté à une note de Savoir d'UE est calculé à partir du coefficient de pondération de la note de Savoir de l'UE dans le calcul de la note globale de l'UE pondérée par le nombre de crédits ECTS de l'UE.

369 Un élément favorable à la validation par compensation est que ces deux notes soient supérieures ou égales à un seuil de 10/20.

370 Cependant, dans ce cas-là, le Jury peut décider de ne pas valider par compensation les UE.

371 Un élément défavorable à la validation par compensation est que l'une de ces deux notes soit strictement inférieure à un seuil de 10/20.

372 Cependant, dans ce cas-là, le jury peut décider de valider par compensation les UE.

373 A l'issue du Parcours, l'acquisition des compétences transversales par l'élève sera appréciée à partir des notes alphabétiques de compétence obtenues selon une règle définie dans le fascicule pédagogique.

374 Un élément défavorable à la validation par compensation est que l'application de cette règle conclue que l'acquisition des compétences n'est pas satisfaisante.

375 La présence étant obligatoire, l'absentéisme non autorisé traduit un manque d'implication de l'élève dans sa scolarité ainsi qu'un non respet des engagements vis-àvis de l'École.

376 Il est donc un élément défavorable à la validation par compensation.

377 Un autre élément extrêmement défavorable à la validation par compensation est la non-validation d'une UE Professionnelle.

378 Le fonctionnement des UE Professionnelles étant basé sur le participation active de l'élève et sur son attitude vis-à-vis de situations professionnelles, les résultats obtenus par un élève dans ces UE donnent des indications très précieuses sur le degré réel d'implication de l'élève dans sa scolarité.

379 L'avis sur l'implication de l'élève dans les activités des UE Professionnelles qui sera systématiquement émis par le Conseil des UE Professionnelles en cas de non validation d'une UE Professionnelle sera un élément important dans l'étude de la validation par compensation ainsi que l'avis des Conseils des Unités d'Enseignement spécifiques au Parcours Electif dans le cas du Parcours Electif.

380 Dans tous les cas, les arguments de la décision seront communiqués à la Direction des Etudes.

381 Ils pourront être communiqués à l'élève sur demande écrite auprès de la Direction des Etudes.

382 En cas de validation par compensation d'une UE, la note obtenue pour l'UE, la note obtenue pour l'UE validée par le Jury n'est pas modifiée dans la fiche de synthèse de l'élève; la validation par compensation y est explicitement mentionnée.

383 Les mesures à la disposition d'un Jury pour la promotion dont il a la responsabilité sont définies cidessous.

384 Le Jury peut délivrer à la fin d'un semestre un avertissement signifiant à l'élève la nécessité de se reprendre Le Jury du Tronc Commun peut attribuer les compliments ou les félicitations à l'issue du Tronc Commun pour la qualité des résultats obtenus Lorsque le Jury de Tronc Commun constate qu'un élève n'a pas réalisé une activité Stage normalement programmée préalablement à la date de réunion du jury, le Jury de Tronc Commun peut informer l'élève que sa non-réalisation avant la fin du sixième semestre le placera automatiquement en position de sursis pour l'obtention du Diplôme d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon.

385 Il disposera alors de 4 ans à partir de sa sortie de l'École, ou de la fin de la formation double diplômante dans les deux établissements, pour réaliser ces activités.

386 Au-delà, il ne pourra plus prétendre à l'obtention du Diplôme Le Jury peut décider en cas de résultats insuffisants en langue et après avis du Conseil de l'Unité d'Enseignement de Langues Vivantes, de limiter l'inscription de l'élève à une seule langue le semestre suivant avec un volume horaire renforcé Le Jury de Tronc Commun applique en cas de non-validation du Tronc Commun une des mesures dans le cas de tous les élèves à l'exception des élèves admis en première année ou en deuxième année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère.

387 Dans le cas des élèves admis en première année ou en deuxième année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère, une de ces mesures est proposée au Directeur de l'École.

388 En cas de non-validation du Tronc Commun Etendu par un élève, le Jury du Tronc Commun est conduit à prendre ou proposer l'une des deux décisions ci-dessous.

389 Le redoublement à l'École Centrale de Lyon ou exceptionnellement dans une autre École Centrale de l'Intergroupe.

390 Le redoublement à l'École Centrale de Lyon consiste à refaire des UE non validées avec éventuellement un stage.

391 Le redoublement dans une autre École Centrale de l'Intergroupe consiste à faire un an dans le Tronc Commun de cette École selon un programme élaboré par le Président du Jury de Tronc Commun et le Directeur des Etudes.

392 Il ne peut être décidé par le Jury qu'après concertation avec la Direction des Etudes.

393 Le redoublement n'est autorisé qu'une seule fois au cours de la scolarité.

394 L'élève qui aura validé son année de redoublement sera admis à poursuivre sa formation ingénieur à l'École Centrale de Lyon.

395 Dans le cas contraire, il ne pourra pas être autorisé à s'inscrire à l'École Centrale de Lyon.

396 Le refus de réinscription à l'École Centrale de Lyon dans le cas où les résultats sont insuffisants, associés à un manque d'engagement de l'élève dans la formation.

397 Une telle solution est préconisée pour permettre à l'élève de se réorienter vers une formation plus adaptée.

398 Dans le cas exceptionnel d'un élève ayant une scolarité difficile, le jury peut prendre dès la fin du second semestre une des deux mesures précédentes et cela même si les épreuves de la seconde session du S6 n'ont pas été effectuées.

399 L'objectif du redoublement est de combler les lacunes de l'élève mises en évidence par la non validation d'UE.

400 Sa durée est d'un an : cependant dans le cas d'un redoublement de Parcours Electif cette durée peut être raccourcie en fonction des UE à valider.

401 Afin de s'assurer que le redoublement soit profitable pour la formation de l'élève, le Jury propose un programme de formation adapté qui prend en compte la scolarité de l'élève redoublant et son profil ainsi que les possibles recouvrements temporels entre les activités des Actions de Formation d'UE à effectuer pendant le redoublement.

402 Le Jury définit à partir de la liste des UE non validées, celles que l'élève doit refaire pour les valider; si le redoublant doit effectuer et valider un stage; dans ce cas, le Jury précise la durée du stage.

403 Le Jury a la possibilité de remplacer la validation d'un stage de 6 mois par la validation d'un semestre dans une Université étrangère.

404 Un redoublant qui doit refaire une UE doit refaire l'intégralité des activités des Actions de Formation de l'UE y compris les TPs et épreuves d'examen et de contrôle continu.

405 Refaire une UE ne peut donc pas se réduire à passer les épreuves de cette UE.

406 Si l'élève doit refaire deux UE dont les activités pédagogiques se recouvrent dans le temps, il est dispensé d'assiduité à certaines séances des activités de ces UE, à condition qu'aucune évaluation ne soit programmée.

407 A l'issue du stage, l'élève rédige un rapport de stage tel que défini pour le TFE dans le fascicule pédagogique.

408 La soutenance se fait devant un jury de soutenance constitué du Tuteur du travail, du Professeur Conseiller Principal de l'élève et d'un représentant du Jury qui doit statuer sur la réintégration.

409 Les modalités de soutenance sont celles du TFE présentées dans le fascicule pédagogique.

410 La soutenance doit avoir lieu au plus tard début juillet de l'année de redoublement, ce qui implique que la durée passée en stage à cette date est supérieure ou égale à la durée de stage imposée par le Jury.

411 Les rapports doivent parvenir aux membres du jury de soutenance au plus tard 5 jours avant la soutenance.

412 A l'issue de l'année de redoublement, la décision de réintégration de l'élève redoublant dans le cursus ingénieur normal est prise par le Jury ayant prononcé la décision de redoublement ou si ce Jury n'est plus constitué, par le Jury de la promotion que l'élève est susceptible de réintégrer.

413 La décision du Jury se base sur l'ensemble du dossier de l'élève afin d'évaluer si le bilan du redoublement est positif.

414 En cas de décision négative, l'élève est renvoyé de l'École Centrale.

415 En cas de redoublement décidé par le Jury de Tronc Commun et de non validation d'UE de S8, le Jury de Parcours Electif peut rajouter aux modalités de redoublement l'obligation de refaire tout ou partie des UE de S8 non validées.

416 La décision d'un Jury de prendre pour un élève une des mesures présentées dans l'article J.4.1 est fondée sur des critères pédagogiques, sans prise en compte de l'état médical de l'élève car cela ne relève pas de la compétence du Jury.

417 D ans le cas d'un problème médical, un élève peut demander à bénéficier d'un redoublement pour raison médicale à condition de déposer une demande 15 jours au plus tard avant la tenue du jury.

418 La décision est alors prise par le Directeur de l'École Centrale de Lyon en se basant sur l'avis du médecin traitant, de la Médecine Préventive de l'École Centrale de Lyon, de la Direction des Etudes et du Président du Jury.

419 En cas d'acceptation, le Président du Jury propose un programme pédagogique pour le redoublement.

420 Dans le cas où le Jury aurait pris pour cet élève une mesure, le redoublement pour raison médicale se substitue à cette mesure.

421 Si le redoublant pour raison médicale doit effectuer un stage, il peut déposer un projet d'activités complémentaires en remplacement de ce stage.

422 Ce projet devra être validé par la Direction des Etudes et par des représentants du Jury concerné.

423 Les dispositions présentées dans cette article portent sur la validation d'un parcours étendu, l'obtention du diplôme ou encore le redoublement : elles ne sont valables que pour les éléves admis en première année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère.

424 Les décisions que sera amené à prendre le Directeur seront basées sur les nécessités du partenariat avec l'université étrangère concernée.

425 Le Jury transmet une proposition de mesure basée sur des critères pédagogiques au Directeur de l'École Centrale de Lyon.

426 Le Directeur de l'École Centrale de Lyon peut décider de l'obtention du diplôme d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon même si l'ensemble des conditions, ne sont pas réunies.

427 Dans le cas d'une mesure de redoublement, sa durée peut être limitée à 6 mois si cette durée est suffisante pour suivre les UE non validées.

428 Le semestre où le rattrapage est effectué peut être choisi par le Jury en fonction des contraintes liées au cursus de l'élève dans son établissement d'origine.

429 Dans le cas exceptionnel d'un élève admis en première année ayant une scolarité difficile, le jury peut proposer au Directeur de l'École dès la fin du second semestre de son parcours une des deux mesures précédentes et cela même si les épreuves de la seconde session du second semestre n'ont pas été effectuées.

430 Dans le cas où le Directeur décide l'arrêt de la scolarité de l'élève, l'élève a la possibilité de passer les épreuves de la seconde session d'examen des UE non validées, d'absences non autorisées, etc.), le jury peut proposer au Directeur de l'École dès la fin du second semestre de son parcours une des deux mesures précédentes et cela même si les épreuves de la seconde session du second semestre n'ont pas été effectuées.

431 Dans le cas où le Directeur décide l'arrêt de la scolarité de l'élève, l'élève a la possibilité de passer les épreuves de la seconde session d'examen des UE qu'il n'a pas validé de façon à valider des crédits ECTS, à condition de se réinscrire à l'École Centrale en tant qu'auditeur libre.

432 L'objectif de la Commission d'Evolution du Règlement de Scolarité est de profiter au mieux et le plus rapidement possible des retours d'expérience de chaque jury.

433 Elle est composée par au moins : deux membres de chacun des Jurys courants, un membre du Service de la Scolarité, le Directeur des Etudes, un représentant des élèves auprès du Conseil des Etudes et un représentant des enseignants auprès du Conseil des Etudes.

434 Elle se réunira au moins une fois par an sur convocation du Directeur des Etudes, par exemple à la rentrée de septembre pour faire le bilan de l'année scolaire écoulée.

435 Il s'agit, si nécessaire, de proposer des évolutions du Règlement de Scolarité, notamment au niveau des modalités et règles définies en Annexe du Règlement de Scolarité.

436 Elle contribue à élaborer une jurisprudence à partir des cas qui auront été traités.

437 L'objectif pédagogique de la mobilité à l'international est de placer l'élève en immersion dans un environnement socio-culturel et socio-professionnel différent en lui demandant de valider une activité « séjours à l'étranger » lors de son cursus ingénieur.

438 Les séjours à l'étranger prennent l'une des formes suivantes : un ou plusieurs séjours à l'étranger d'au moins 12 semaines, pour un total d'au moins 21 semaines, dans le cadre de stage dans des entreprises ou des équipes de recherche d'Universités : stage d'Application ; travail de fin d'études ; stage en césure conventionnée ou de redoublement semestre d'étude dans une Université à l'étranger quatrième semestre ; cinquième et sixième semestres ou quatrième et cinquième semestres dans le cas  d'une Université étrangère dont la rentrée est au printemps double diplôme dans une Université étrangère partenaire de l'École Centrale de Lyon ; semestre pendant une année de césure activité sabbatique à l'étranger en accord avec la Commission Césure.

439 Les pays francophones, notamment Belgique, Suisse, Canada, Afrique francophone, sont considérés comme appropriés pour la réalisation du séjour à l'étranger.

440 Les crédits ECTS équivalents sont reconnus par la Direction des Etudes, après avis d'un ou plusieurs enseignant-chercheurs spécialistes des disciplines concernées.

441 L'activité « séjours à l'étranger » est validée par l'élève s'il valide 21 semaines de séjours à l'étranger, constituées d'une ou plusieurs périodes d'au moins 12 semaines validées.

442 Les conditions de validation des périodes de « séjours à l'étranger » sont les suivantes: les périodes dans le cadre de stages sont validées si elles interviennent dans le cadre de « séjours à l'étranger »: un Stage d'Application validé selon les modalités de validation du Stage d'Application présentées dans le fascicule pédagogique; un Travail de Fin d'Etudes validé selon les modalités de validation du TFE présentées dans le fascicule pédagogique; un stage en césure conventionnée validé selon les modalités de validation du Stage d'Application présentées dans le fascicule pédagogique; le semestre d'étude dans une Université à l'étranger est/sont validé si quatrième semestre : l'élève a obtenu 30 crédits ECTS ou leur équivalent; cinquième et sixième semestres ou quatrième et cinquième semestres : l'élève a validé 2 semestres à 30 crédits ECT; expérience socio-culturelle et socio-professionnelle à l'international d'au moins 12 semaines : l'élève doit en rapporter une preuve matérielle comme un contrat de travail, bulletin de salaire, fiche de résultats universitaires, certificat de bénévolat.

443 La nature de cette preuve est précisée avant le départ de l'élève, en accord avec la Commission Césure diplôme d'établissement de l'École Centrale de Lyon validé avec un stage d'au moins 12 semaines à l'étranger.

444 Une demande de dispense de mobilité peut être demandée auprès du Directeur des Etudes dans des cas très particuliers : élèves élus au Conseil d'Administration ou Vice-Président élève du Conseil des Etudes ; élèves occupant des postes de responsabilités associatives sur proposition du président du Bureau Des Elèves ; élèves admis sur concours commun ou sur titre ayant eu une expérience académique significative à l'international avant leur admission à l'École Centrale de Lyon ; élèves admis sur concours commun ou sur titre à l'École Centrale de Lyon engagés dans des doubles-diplômes avec des établissements partenaires en France ; cas de force majeure.

445 Une commission est créée pour assister la Direction des Etudes dans l'analyse des demandes.

446 Elle est composée des responsables du Tronc Commun et du Parcours Electif, d'un représentant de la Direction des Relations Internationales, du Vice-Président élève du Conseil des Etudes et d'un représentant du Service de Scolarité.

447 En cas de refus, les motifs de cette décision seront transmis aux élèves concernés.

448 L'obligation de mobilité inscrite au règlement de scolarité reste valable dans le contexte actuel.

449 Toutefois, les difficultés liées à la crise sanitaire seront prises en compte au travers du dispositif de reconnaissance/dispense de mobilité, outil déjà existant à l'ECL.

450 La prise de décision relève de la direction des études, qui s'adjoint une commission regroupant directeurs adjoints des études, directeur des relations internationales, responsable de la scolarité et VP étudiant du CE.

451 Les élèves souhaitant qu'une expérience de mobilité partielle ou antérieure soit reconnue, ou obtenir une dispense de mobilité doivent constituer un dossier comme indiqué sur la page intranet.

452 Les demandes doivent être transmises au service de scolarité.

453 Mobilité « à distance ».

454 Il a été indiqué depuis début avril qu'un stage ou une mobilité académique effectués, dans le contexte actuel, totalement à distance depuis la France est éligible à reconnaissance de mobilité, par dépôt d'un dossier à la commission mobilité.

455 On demande aux élèves concernés d'insérer quelques éléments d'analyse sur leur expérience de travail en contexte international malgré la distance.

456 La demande peut être transmise dès la fin du stage ou du séjour académique.

457 Mobilités annulées.

458 Pour les TFE planifiés à l'étranger, qui n'auraient pas pu être effectués en raison de la crise sanitaire, les dossiers de demande de dispense de mobilité peuvent être effectués dès maintenant.

459 Pour les stages d'application ou de césure à l'étranger annulés, la demande doit être effectuée lors de la troisième année, si la mobilité n'est pas effectuée en TFE.

460 De même, pour les semestres, années d'échange ou doubles diplômes à l'international qui auraient été compromis par la crise sanitaire, la demande est à faire en troisième année, si la mobilité n'est pas effectuée en TFE.

461 Les mêmes principes s'appliquent pour les mobilités raccourcies en raison de la crise sanitaire.

462 Dispense de mobilité obligatoire.

463 La présence de certains responsables des associations d'élèves sur le campus, ou à proximité, est nécessaire à leur bon fonctionnement et à la qualité de la vie sur le campus.

464 Une demande a été faite par le BDE pour qu'ils puissent être dispensés de l'obligation de mobilité.

465 Ils pourraient ainsi être actifs pendant le S8, pendant leur stage de 2A et pendant l'intégralité de leur 3A.

466 Une liste générique a été établie pour cette demande de dispense : BDE : président, vice-président, chargé de communication externe, Trésoriers du BDE : trésorier général BDS : président, trésorier Trésoriers du Bar : responsable de la comptabilité et responsable du foyer Association ECLAIR : président ou responsable du matériel serveur.

467 L'accord du CE est demandé pour autoriser cette dispense de mobilité.

468 Nous proposons que chaque année, le président du BDE transmette la liste nominative de demande de dispense établie à partir de la liste générique à la direction des études, pour transmission à la scolarité et au président du jury diplômant.

469 Mobilité 3A à l'international Explication de la procédure Constitution du dossier de candidature en français, en deux temps :   1) Un formulaire en ligne comportant diverses informations et notamment certaines que vous pouvez préparer en amont : Paragraphe sur les activités et responsabilités artistiques, associatives, sportives.

470 Lettre de motivation : une seule lettre pour tous vos choix d'établissements d'accueil.

471 Recommandant langue : nom du professeur de langue qui fournira l'appréciation de vos compétences linguistiques ; ce nom est à choisir parmi la liste déroulante des professeurs de l'ECL sur Mobility Online.

472 La langue sélectionnée devra être celle de l'enseignement du cursus que vous suivrez.

473 A priori, il s'agit du nom de votre professeur de 1A.

474 Si la langue du cursus n'est pas la même que la langue du pays, vous pouvez vous même solliciter le professeur de langue du pays pour qu'il transmette son appréciation au référent langue qui l'inclura dans son appréciation.

475 Par exemple, si vous partez en Italie et que votre cursus se déroule en langue anglaise, votre référent langue sera votre professeur d'anglais.

476 Mais vous pouvez également demander à votre professeur d'italien de transmettre son appréciation au référent langue.

477 Attention, si la langue de votre cursus est le français, votre référent langue sera votre professeur d'anglais.

478 Si vous avez été dispensé de cours de langue, il faudra contacter le responsable de la langue.

479 Le professeur de langue sera contacté directement via MobilityOnline et devra se connecter pour saisir sa recommandation, nous vous conseillons donc de le contacter en amont de votre côté pour lui parler de votre projet.

480 Recommandant PCP : votre tuteur PCP sera sollicité automatiquement pour fournir une appréciation de votre projet de mobilité.

481 Vous devez donc le contacter en amont pour l'informer de votre projet et lui indiquer qu'il recevra un mail et qu'il devra saisir une recommandation via MobilityOnline.

482 Recommandant facultatif il est possible si vous le souhaitez de rajouter un recommandant, il sera contacté via MobilityOnline avec l'adresse email que vous aurez indiquée.

483 2) Constitution du complément du dossier sur Mobility Online avec : Un unique document compilant le descriptif du cursus que vous envisagez pour chacun de vos choix d'établissements d'accueil sera à joindre à votre dossier.

484 Fonctionnement de la CEU Avant la CEU, chaque dossier sera expertisé par le correspondant pays qui déposera une évaluation de l'ensemble du projet.

485 Lors de la CEU, les membres de la commission évaluent la qualité de votre dossier, votre capacité à suivre la formation et la cohérence de votre projet.

486 Entre autres, la commission étudie les éléments ci-dessous : Les résultats académiques La destination : la priorité est accordée aux pays et universités partenaires en tenant compte des quotas pour les universités très demandées Le type de mobilité : une priorité est donnée aux cursus qui se déroulent dans le cadre d'un accord d'échange avec l'ECL.

487 Le dossier personnel : l'adéquation du cursus souhaité avec le projet, l'expertise de l'université demandée dans le domaine envisagé, la motivation, le niveau de langue.

488 Tous les dossiers ne sont pas forcément retenus.

489 Une réponse positive de la CEU vous donne l'autorisation de candidater par la suite au choix qui a été validé, merci de vous reporter à la décision indiquée sur le document.

490 Une fois la réponse positive de la CEU reçue par e-mail, vous avez 5 jours pour confirmer ou renoncer à votre intention de partir.

491 Au-delà de ces 5 jours et sans réponse de votre part, nous considérerons que vous renoncez à votre mobilité.

492 Pour confirmer, vous signerez une fiche d'engagement à partir.

493 Si, plus tard, vous annulez votre mobilité, vous ne serez pas prioritaire dans les affectations aux options et métiers en 3ème année à l'ECL, et cette situation sera communiquée au jury diplômant.

494 Choix des établissements d'accueil : Pour la constitution du dossier vous avez un maximum de deux choix.

495 Choix 1 : Partenaire Choix 2 : Partenaire Si la CEU considère que la qualité de votre dossier est suffisamment bonne pour postuler aux deux universités, elle peut vous autoriser à candidater aux deux choix.

496 Choix 1 : Partenaire Choix 2 : Hors Partenariat Vous serez autorisé à postuler chez un seul partenaire.

497 La CEU décidera lequel selon la qualité de votre dossier et le nombre de places disponibles.

498 Choix 1 : Hors Partenariat Choix 2 : Partenaire Le partenaire restera privilégié mais vous serez plus facilement basculé sur votre choix hors partenariat si l'université partenaire est très demandée et sous réserve toujours de la qualité de votre dossier.

499 Choix 1 : Hors Partenariat Choix 2 : Hors Partenariat Le partenaire sera privilégié.

500 L'autorisation de candidater chez le partenaire dépendra de la qualité de votre dossier et du nombre de places disponibles.

501 Quelques infos et conseils.

502 Même si Mobility Online n'est pas encore ouvert, vous pouvez d'ores-et-déjà commencer à préparer votre dossier y compris le texte pour votre lettre de motivation, le paragraphe sur vos activités et responsabilités ainsi que le descriptif des cursus envisagés de sorte que vous n'ayez plus qu'à faire un copier-coller le moment venu.

503 Vérifiez lors de l'ouverture de la campagne de saisie que l'établissement dans lequel vous souhaitez postuler existe bien dans la base du formulaire de candidature.

504 Si ce n'est pas le cas, il faudra qu'il soit créé par le service des Relations Internationales car vous n'avez pas la main dessus.

505 Cela n'est pas immédiat, aussi, vérifiez bien et n'attendez pas la dernière minute !

506 Dans ce cas, et uniquement dans ce cas, envoyez un mail avec les informations sur l'établissement à : dri@ec lyon.fr.

507 Compte tenu de la situation sanitaire actuelle et de l'imprévisibilité de son évolution, nous vous conseillons de porter l'un de vos deux choix sur une université européenne.

508 La première partie du dossier ne se fait qu'en une seule fois, vous devez aller au bout du processus pour être enregistré dans la base.

509 Si vous quittez la page avant de valider tout en bas, vous devrez recommencer la procédure.

510 Après avoir validé, vous recevrez un mail de confirmation sur votre adresse centralienne.

511 Vos notes sont récupérées directement via la Scolarité une première fois lors de votre candidature, puis seront mises à jour la veille de la CEU.

512 Plusieurs acteurs, souvent très sollicités, s'impliquent dans la constitution de votre dossier.

513 Nous vous invitons donc à entrer en contact avec eux aussitôt que possible.

514 Enfin, ne déposez pas votre dossier au dernier moment !

515 Responsables des langues.

516 Allemand Waltraut WUNDER; Anglais Alain DOUGNAC; Arabe Florence MILON; Chinois Cheng SUN; Espagnol Nathalie PASTOR; Italien Giannetto FRANCESCO; Japonais Mariko AKUTSU; Portugais Florence MILON; Russe Florence MILON.Les descriptifs des double-diplômes en France sont disponibles à la rubrique Double-Diplômes de cet intranet.

517 Mobilité à l'international, dispense, mobilité post-TFE.

518 Pour les entrants 2017 et avant, le séjour à l'étranger de 3 mois minimum est obligatoire durant la scolarité.

519 Le document ci-dessous en explique les modalités de déroulement et de validation.

520 Le séjour international.

521 Pour les entrants 2018 et suivants: Le conseil des études du 18 mai 2018 et le conseil d'administration du 28 juin 2018 ont voté l'allongement de la durée minimale de mobilité à 5 mois.

522 Le texte voté par ces conseils corrige le document précédent sur les aspects de la durée.

523 Lorsqu'un élève souhaite valider sa mobilité par une activité dite sabbatique, il doit impérativement remplir la page 3 du dossier de césure qui définit les preuves de réalisation de la mission que l'élève s'engage à rapporter à son issue.

524 Ce formulaire est normalement rempli par tous lors du dépot du dossier de césure mais peut aussi être envoyé plus tard, lorsque le projet est mieux défini.

525 A renvoyer au service de scolarité.

526 Le conseil des Etudes a décidé que certaines situations pouvaient conduire à une dispense d'obligation de mobilité.

527 Cette disposition concerne les élèves suivants : élèves élus au Conseil d'Administration ou Vice-Président élève du Conseil des Etudes élèves occupant des postes de responsabilités associatives sur proposition du président du Bureau ; élèves élèves admis sur concours ayant eu une expérience académique significative à l'international avant leur admission à l'Ecole centrale de Lyon ; élèves admis sur concours qui suivent le cursus de l'ENSAL et élèves admis à l'ENSAL qui suivent le cursus ingénieur à l'ECL ; élèves dont une raison de force majeure a empêché le départ planifié.

528 Le CE recommande toutefois la mobilité à tous les élèves, même à ceux qui peuvent en être dispensés.

529 En raison de la crise sanitaire, des aménagements de la reconnaissance de mobilité sont prévus.

530 Le document diffusé en juillet 2020 en précise le cadre.

531 Les demandes de dispense et de reconnaissance doivent être effectuées par dépôt du formulaire rempli auprès de Mme Moragues avant le 1er mars de l'année de 3A.

532 La décision est prise par la commission Mobilité qui se réunit tous les mois et l'élève en est averti dans les deux semaines qui suivent la réunion.

533 Tout élève partant en séjour à l'international dans le cadre de son cursus à l'ECL doit se référer à la Fiche de sécurité pour séjour à l'étranger à lire ; puis respecter les consignes indiquées pour tout séjour à l'étranger.

534 La validation de la mobilité à la fin de la scolarité doit respecter certaines conditions spécifiques, voir le document explicatif "Documents du service des relations internationales".

535 Les modalités de césure sont les suivantes : La césure existe uniquement sous la forme d'une année pleine, entre le 1er septembre année N et le 31 août année N+1.

536 Tout élève inscrit en formation initiale sous statut étudiant peut en faire la demande.

537 Il remplit pour cela un dossier de demande disponible sur intranet, où il précise son projet personnel ou professionnel pendant cette période.

538 Il indique également les démarches déjà entreprises et un plan de financement pour la réalisation de ce projet.

539 Le calendrier du processus est publié sur le site intranet de l'école.

540 La commission césure examine les dossiers, fait des recommandations, et émet un avis à destination du directeur de l'école.

541 Le départ en césure est également conditionné par la décision du jury qui se prononce sur la poursuite du cursus de l'étudiant.

542 En cas de redoublement prononcé par le jury, celui-ci est prioritaire.

543 Le directeur de l'école prend finalement la décision d'autoriser ou non la césure.

544 En cas d'acceptation de l'année de césure, une convention est signée entre l'école, par son directeur, et l'étudiant.

545 L'inscription en césure seule ne permet pas d'effectuer un stage sous convention avec l'école ; l'élève doit être inscrit à un des certificats ou diplôme organisés par l'ECL qui délivrent les 200h de formation requises pour l'obtention d'une convention de stage.

546 Conformément à la règlementation, une activité effectuée pendant l'année de césure peut, à la demande de l'étudiant, donner droit à dispense ou reconnaissance, totale ou partielle, de certains enseignements ou stages relevant du cursus de l'étudiant.

547 Les modalités de demande et de validation sont établies par le Conseil de Etudes.

548 Pour bénéficier de la validation, les étudiants doivent exercer pendant l'année de césure certaines activités ou avoir certains engagements limitativement énumérés par l'article L.

549 611-9 : une activité bénévole au sein d'une association une activité professionnelle une activité militaire dans la réserve opérationnelle un engagement de sapeur-pompier volontaire un engagement de service civique un engagement de volontariat dans les armées.

550 La fiche disponible ici permet de demander la validation d'une obligation de stage d'application ou d'exécution par une mission réalisée en césure.

551 Les dossiers de césure et les descriptions des certificats sont sur MOODLE.

552 Pour une 3A dans une autre Ecole Centrale, à l'ENTPE ou à l'ENISE, les dossiers de demande d'une 3A dans une autre EC, à l'ENTPE et à l'ENISE sont disponibles ci-dessous.

553 Les dossiers des élèves candidats devront être remis avec toutes les pièces nécessaires à Mme Guinamard avant le 1er mars 2022.

554 La liste de ces pièces est précisée sur le dossier.

555 Veuillez noter que la demande doit porter sur un parcours de formation en relation avec un projet professionnel.

556 Dossier de demande d'une 3A dans une autre EC ; il est indispensable de se référer au tableau des Options et Métiers du GEC pour remplir le dossier de candidature ; Dossier de demande d'une 3A à l'ENTPE ; Dossier de demande d'une 3A à l'ENISE.

557 NB : la fiche d'avis du tuteur PCP est disponible sur l'Espace partagé du Tutorat.

558 3A à l'Ecole de Management de Lyon Les candidatures à une 3A à l'Ecole de Management de Lyon pour 2022-2023 doivent être approuvées par l'ECL et par l'EML.

559 Les informations sont disponibles sur MOODLE.

560 Les dossiers des élèves candidats devront être remis avec toutes les pièces nécessaires à Mme Guinamard avant le 7 janvier 2022.

561 La liste de ces pièces est précisée sur le dossier.

562 Dossier de demande d'une 3ème année en échange à l'EML NB : la fiche d'avis du tuteur PCP est disponible sur l'Espace partagé du Tutorat.

563 Pour tout renseignement complémentaire, contacter Mme Sylvie MIRA BONNARDEL, responsable ECL de l'échange ECL /EML Double Diplôme Ecole de Management de Lyon.

564 Le dossier ECL de demande de Double Diplôme à l'Ecole de Management de Lyon pour 2022-2024 est disponible ci-dessous.

565 Les dossiers des élèves candidats devront être remis avec toutes les pièces nécessaires à Mme Guinamard avant le 1er mars 2022.

566 La liste de ces pièces est précisée sur le dossier.

567 Dossier de demande d'un Double Diplôme à l'EML NB : la fiche d'avis du tuteur PCP est disponible sur l'Espace partagé du Tutorat.

568 Le site des inscriptions EML sera ouvert en janvier ou février.

569 Double Diplôme Ecole Normale Supérieure de Lyon Les deux volets du dossier ECL de demande de DD à l'ENSL pour 2022-2024 sont disponibles ci-dessous.

570 Le premier volet devra être remis à Mme Guinamard à la scolarité au plus tard le 6 janvier 2022.

571 Le 2ème volet devra être remis avec toutes les pièces nécessaires à Mme Guinamard avant le 1er mars 2022.

572 La liste de ces pièces est précisée sur le dossier.

573 Dossier de demande d'un Double Diplôme avec l'ENSL Volet 1 Prévenir le responsable du cours à suivre à l'ENS en janvier : jerome.calvet@ens-lyon.fr Dossier de demande d'un Double Diplôme avec l'ENSL Volet 2 NB : la fiche d'avis du tuteur PCP est disponible sur l'Espace partagé du Tutorat.

574 Double-Diplôme à l'ENSAE: le dossier ECL de demande de Double Diplôme à l'Ecole Nationale de la Statistique et de l'Administration Economique pour 2022-2024 est disponible ci-dessous.

575 Les dossiers des élèves candidats devront être remis avec toutes les pièces nécessaires à Mme Guinamard avant le 1er mars 2022.

576 La liste de ces pièces est précisée sur le dossier.

577 Dossier de demande d'un Double Diplôme à l'ENSAE NB : la fiche d'avis du tuteur PCP est disponible sur l'Espace partagé du Tutorat.

578 Contrat de professionnalisation: une autre voie d'obtention du diplôme d'ingénieur de l'ECL est proposée aux élèves-ingénieurs à l'issue de leur deuxième année : il s'agit du contrat de professionnalisation.

579 Pour tout renseignement, allez à la page Contrat PRO.

580 Mobilité à l'international : un projet qui se réfléchit et se mûrit !

581 Avant de déposer toute demande, assurez-vous que votre projet soit réaliste, cohérent, concerté, et que celui-ci soit autorisé.

582 Nous vous invitons à bien consulter notre rubrique Dans quel cadre partir ?

583 Le dossier à constituer en français   Paragraphe sur les activités et responsabilités artistiques, associatives, sportives.

584 Lettre de motivation : une seule lettre pour tous vos choix d'établissements d'accueil.

585 Recommandant PCP : votre tuteur PCP sera sollicité automatiquement pour fournir une appréciation de votre projet de mobilité.

586 Recommandant langue : nom du professeur de langue qui fournira l'appréciation de vos compétences linguistiques ; ce nom est à choisir parmi la liste déroulante des professeurs de l'École Centrale sur Mobility Online.

587 Recommandant facultatif : il est possible si vous le souhaitez de rajouter un recommandant.

588 Il sera contacté via MobilityOnline avec l'adresse email que vous aurez indiquée.

589 Un unique document compilant le descriptif du cursus que vous envisagez pour chacun de vos choix d'établissements d'accueil sera à joindre à votre dossier.

590 Ne préparez pas votre dossier au dernier moment, certains de ces élements peuvent être préparés en amont !

591 Fonctionnement de la Commission des Échanges Universitaires  Avant la CEU, chaque dossier est expertisé par le correspondant pays qui dépose une évaluation de l'ensemble du projet.

592 Lors de la CEU, les membres de la commission évaluent la qualité de votre dossier, votre capacité à suivre la formation et la cohérence de votre projet.

593 Entre autres, la commission étudie les éléments ci-dessous :   Les résultats académiques  La destination : la priorité est accordée aux pays et universités partenaires en tenant compte des quotas pour les universités très demandées  Le type de mobilité : une priorité est donnée aux cursus qui se déroulent dans le cadre d'un accord d'échange avec l'École Centrale de Lyon.

594 Le dossier personnel : l'adéquation du cursus souhaité avec le projet, l'expertise de l'université demandée dans le domaine envisagé, la motivation, le niveau de langue.

595 Tous les dossiers ne sont pas forcément retenus.

596 Une réponse positive de la CEU vous donne l'autorisation de candidater par la suite au choix qui a été validé, merci de vous reporter à la décision indiquée sur le document.

597 Une fois la réponse positive de la CEU reçue par e-mail, vous avez 5 jours pour confirmer ou renoncer à votre intention de partir.

598 Au-delà de ces 5 jours et sans réponse de votre part, nous considérerons que vous renoncez à votre mobilité.

599 Pour confirmer, vous signerez une fiche d'engagement à partir.

600 Si, plus tard, vous annulez votre mobilité, vous ne serez pas prioritaire dans les affectations aux options et métiers en 3e année à l'École Centrale, et cette situation sera communiquée au jury diplômant.

601 La transformation des entreprises a été très forte ces dernières années et confère de plus en plus à l'ingénieur un rôle fédérateur très marqué.

602 Par ailleurs, les évolutions technologiques, le estructurations des entreprises et les effets de la mondialisation modifient fortement leu ontour.

603 L'ingénieur est amené à devenir de plus en plus mobile et à faire fonctionner des systèmes complexes grâce à l'animation d'équipes souvent multiculturelles et/ou la réalisation de missions à haute mobilité ue ce soit au sein de son entreprise ou entre différentes entreprises.

604 Pour ces raisons, l'obtention du diplôme d'ingénieur de l'Ecole centrale de Lyon es ubordonnée à la réalisation d'un séjour de 3 mois minimum à l'étranger.

605 L'objecti édagogique est de placer l'élève-ingénieur en immersion dans un environnement socio-culture t socio-professionnel différent, à l'étranger, de manière à le former à évoluer dans un te ontexte lors de l'exercice de son futur métier d'ingénieur.

606 Les modalités possibles et acceptables pour la réalisation du séjour obligatoire à l'étranger son récisées ci-dessous, ainsi que les conditions académiques à remplir pour sa validatio écessaire à l'obtention du diplôme d'ingénieur ECL.

607 Ce séjour peut prendre les formes suivantes : stage d'application ou stage en césure conventionnée à l'étranger emestre S8 en université à l'étranger emestre en césure conventionnée en université non partenaire à l'étranger année sabbatique avec l'accord de la Commission de Césure, TFE à l'étranger, 3A à l'étranger en université à l'étranger double diplôme en université partenaire à l'étranger.

608 Les pays francophones, notamment Belgique, Suisse, Canada, Afrique francophone son onsidérés comme appropriés pour la réalisation du séjour à l'étranger.

609 Les conditions de validation du séjour obligatoire à l'étranger sont les suivantes : cas d'un stage en entreprise, organisme ou laboratoire dans le cadre du stage d'application ou du TFE : validation selon les modalités prévues pour ces stages ; cas d'un stage en entreprise, organisme ou laboratoire dans le cadre d'une césure conventionnée : validation suivant les modalités du stage d'application cas d'un travail en entreprise, organisme ou laboratoire dans le cadre d'une anné sabbatique : réalisation du travail prévu, remise de la preuve de cette réalisation convenue avec la CCS avant le départ à l'étranger, et validation du rapport remis au PCP ; cas d'un semestre S8 en université: validation de 30 crédits ECTS ou équivalents dont 20 dans des disciplines scientifiques ; cas d'un semestre universitaire en césure conventionnée ou année sabbatique :    Les conditions de validation du séjour obligatoire à l'étranger sont les suivantes : cas d'un stage en entreprise, organisme ou laboratoire dans le cadre du stage d'application ou du TFE : validation selon les modalités prévues pour ces stages cas d'un stage en entreprise, organisme ou laboratoire dans le cadre d'une césure conventionnée : validation suivant les modalités du stage d'application cas d'un travail en entreprise, organisme ou laboratoire dans le cadre d'une anné sabbatique : réalisation du travail prévu, remise de la preuve de cette réalisation convenue avec la CCS avant le départ à l'étranger, et validation du rapport remis au PCP ; cas d'un semestre S8 en université: validation de 30 crédits ECTS ou équivalents dont 20 dans des disciplines scientifiques ; cas d'un semestre universitaire en césure conventionnée ou année sabbatique : validation de 30 crédits ECTS ou équivalents ; cas d'une 3A: validation de l'année académique et du TFE; cas d'un double diplôme : validation du diplôme de l'université partenaire et le cas échéant du TFE.

610 Conditions de validation de la mobilité par une activité post-TFE Situation commune : les élèves n'ayant pas validé la mobilité sans en être dispensés par la commission ad hoc sont placés en sursis pour quatre ans par le jury de Parcours électif.

611 Les modalités de validations sont les suivantes : 1ère possibilité : stage d'au moins trois mois à l'étranger sous convention ECL sous condition que l'élève se soit inscrit à l'ECL pour l'année universitaire durant laquelle il fait ce stage ; le PCP est tuteur de stage ; le stage donne lieu à un rapport et à une évaluation par l'entreprise ; la mobilité est validée si le stage a eu lieu, si le rapport est validé par le PCP et si l'évaluation par l'entreprise est positive ; 2ème possibilité : activité professionnelle à l'étranger d'une durée au moins égale à trois mois, en année sabbatique ; l'élève rapporte à la scolarité un certificat de travail à l'issue de la période ; 3ème possibilité : semestre académique dans une université partenaire à l'étranger ; l'élève est inscrit à l'ECL ; il doit rapporter 30 ECTS ; 4ème possibilité : semestre académique dans une université non partenaire à l'étranger ; l'élève n'est pas inscrit à l'ECL ; il doit rapporter 30 crédits ECTS.

612 Sont donc exclues des possibilités les activités non professionnelles comme les voyages touristiques.

613 Les conditions sur les pays sont les mêmes que pour les autres situations : les DOM/TOM ne sont pas l'étranger, mais un pays proche même francophone est étranger.

614 Double-cursus Licence 3 Mathématiques  Le double cursus ingénieur – licence est proposé aux élèves ingénieurs de l'École Centrale de Lyon avec le parcours "Mathématiques générales et applications" de la Licence de mathématiques de l'université Claude Bernard Lyon 1.

615 L'emploi du temps ne permet pas aux élèves ingénieurs d'assister à l'intégralité des cours et TD.

616 Des séances de TP sont assurées spécifiquement pour les élèves ingénieurs le jeudi après-midi dans les locaux de l'UCBL, sur le campus de la Doua.

617 5 UE sont à valider sur chacun des semestres, chaque UE est dotée de 6 ECTS.

618 8 UE doivent être suivies au sein des enseignements de la L3 à l'UCBL.

619 2 UE peuvent être validées en équivalence avec des enseignements du cursus ingénieur de l'ECL : il s'agit d'UE transversale EPS-LV-SHS du semestre 5 et d'une UE optionnelle au semestre 6.

620 Les UE et la procédure d'inscription sont décrites dans le document de présentation de la L3.

621 L'inscription se fait auprès du service scolarité du Département de Mathématiques de l'UCBL.

