Double-cursus Licence 3 Mathématiques

Le double cursus ingénieur – licence est proposé aux élèves ingénieurs de l’École Centrale de Lyon avec le parcours "Mathématiques générales et applications" de la Licence de mathématiques de l'université Claude Bernard Lyon 1.

L'emploi du temps ne permet pas aux élèves ingénieurs d'assister à l’intégralité des cours et TD. Des séances de TP sont assurées spécifiquement pour les élèves ingénieurs le jeudi après-midi dans les locaux de l’UCBL, sur le campus de la Doua.




5 UE (30 ECTS) sont à valider sur chacun des semestres, chaque UE est dotée de 6 ECTS.

8 UE (48 ECTS) doivent être suivies au sein des enseignements de la L3 à l’UCBL. 2 UE (12 ECTS) peuvent être validées en équivalence avec des enseignements du cursus ingénieur de l’ECL : il s’agit d’UE transversale EPS-LV-SHS du semestre 5 et d’une UE optionnelle au semestre 6.

Les UE et la procédure d’inscription sont décrites dans le document de présentation de la L3.


L’inscription se fait auprès du service scolarité du Département de Mathématiques de l’UCBL (bâtiment Braconnier).