Mobilité 3A à l’international
Explication de la procédure

Constitution du dossier de candidature en français, en deux temps : 
1) Un formulaire en ligne comportant diverses informations et notamment 
certaines que vous pouvez préparer en amont :
- Paragraphe sur les activités et responsabilités artistiques, associatives, sportives 
(1000 caractères maximum). 
- Lettre de motivation : une seule lettre pour tous vos choix d’établissements 
d’accueil (3000 caractères maximum). 
- Recommandant langue : nom du professeur de langue qui fournira l’appréciation 
de vos compétences linguistiques ; ce nom est à choisir parmi la liste déroulante des 
professeurs de l’ECL sur Mobility Online. La langue sélectionnée devra être celle de 
l’enseignement du cursus que vous suivrez. A priori, il s’agit du nom de votre 
professeur de 1A (sauf pour les étudiants en Double Cursus Archi-Ingénieur, pour 
lesquels il s’agira du professeur de l’année en cours). 
Si la langue du cursus n’est pas la même que la langue du pays, vous pouvez vous-
même solliciter le professeur de langue du pays pour qu’il transmette son appréciation 
au référent langue qui l’inclura dans son appréciation. 
Par exemple, si vous partez en Italie et que votre cursus se déroule en langue 
anglaise, votre référent langue sera votre professeur d’anglais. Mais vous pouvez 
également demander à votre professeur d’italien de transmettre son appréciation au 
référent langue. 
Attention, si la langue de votre cursus est le français, votre référent langue sera votre 
professeur d’anglais. Si vous avez été dispensé de cours de langue, il faudra contacter 
le responsable de la langue (cf. annexe). 
Le professeur de langue sera contacté directement via MobilityOnline et devra se 
connecter pour saisir sa recommandation, nous vous conseillons donc de le contacter 
en amont de votre côté pour lui parler de votre projet. 
- Recommandant PCP : votre tuteur PCP sera sollicité automatiquement pour fournir 
une appréciation de votre projet de mobilité. Vous devez donc le contacter en amont 
pour l’informer de votre projet et lui indiquer qu’il recevra un mail et qu’il devra saisir 
une recommandation via MobilityOnline. 
- Recommandant facultatif – il est possible si vous le souhaitez de rajouter un 
recommandant (de l’ECL ou extérieur), il sera contacté via MobilityOnline avec

l’adresse email que vous aurez indiquée (pensez donc à la demander en amont et 
vérifiez bien l’exactitude de l’adresse en la saisissant ! ). 
2) Constitution du complément du dossier sur Mobility Online avec : 
Un unique document compilant le descriptif du cursus que vous envisagez pour 
chacun de vos choix d’établissements d’accueil sera à joindre à votre dossier 
(descriptif du Master s’il s’agit d’un Msc par exemple, plan d’études, cours suivis, 
durée…).
Fonctionnement de la CEU 
Avant la CEU, chaque dossier sera expertisé par le correspondant pays qui déposera une 
évaluation de l’ensemble du projet. 
Lors de la CEU, les membres de la commission évaluent la qualité de votre dossier, votre 
capacité à suivre la formation et la cohérence de votre projet. 
Entre autres, la commission étudie les éléments ci-dessous : 
- Les résultats académiques
- La destination : la priorité est accordée aux pays et universités partenaires en tenant 
compte des quotas pour les universités très demandées
- Le type de mobilité : une priorité est donnée aux cursus qui se déroulent dans le 
cadre d’un accord d’échange avec l’ECL.
- Le dossier personnel : l’adéquation du cursus souhaité avec le projet, l’expertise de 
l’université demandée dans le domaine envisagé, la motivation, le niveau de langue. 
Tous les dossiers ne sont pas forcément retenus. Une réponse positive de la CEU vous donne 
l’autorisation de candidater par la suite au choix qui a été validé, merci de vous reporter à la 
décision indiquée sur le document. Une fois la réponse positive de la CEU reçue par e-mail, 
vous avez 5 jours pour confirmer ou renoncer à votre intention de partir. Au-delà de ces 5 
jours et sans réponse de votre part, nous considérerons que vous renoncez à votre mobilité. 
Pour confirmer, vous signerez une fiche d’engagement à partir. Si, plus tard, vous annulez 
votre mobilité (sauf pour raison valable), vous ne serez pas prioritaire dans les affectations 
aux options et métiers en 3ème année à l’ECL, et cette situation sera communiquée au jury 
diplômant.


Choix des établissements d’accueil : 
Pour la constitution du dossier vous avez un maximum de deux choix. 

Choix 1 : Partenaire
Choix 2 : Partenaire
Si la CEU considère que la qualité de votre 
dossier est suffisamment bonne pour 
postuler aux deux universités, elle peut vous 
autoriser à candidater aux deux choix.


Choix 1 : Partenaire
Choix 2 : Hors Partenariat 
Vous serez autorisé à postuler chez un seul 
partenaire. La CEU décidera lequel selon la 
qualité de votre dossier et le nombre de 
places disponibles.


Choix 1 : Hors Partenariat
Choix 2 : Partenaire 
Le partenaire restera privilégié mais vous 
serez plus facilement basculé sur votre choix 
hors partenariat si l’université partenaire est 
très demandée et sous réserve toujours de la 
qualité de votre dossier.


Choix 1 : Hors Partenariat 
Choix 2 : Hors Partenariat 
Le partenaire sera privilégié. L’autorisation 
de candidater chez le partenaire dépendra 
de la qualité de votre dossier et du nombre 
de places disponibles.



Quelques infos et conseils
Même si Mobility Online n’est pas encore ouvert, vous pouvez d’ores-et-déjà commencer à 
préparer votre dossier y compris le texte pour votre lettre de motivation, le paragraphe sur 
vos activités et responsabilités ainsi que le descriptif des cursus envisagés de sorte que vous 
n’ayez plus qu’à faire un copier-coller le moment venu. 
Vérifiez l ors de l’ouverture de la campagne de saisie que l’établissement (ou les !) dans 
lequel vous souhaitez postuler existe bien dans la base du formulaire de candidature (pour 
les dossiers Hors Partenariat). 
Si ce n’est pas le cas, il faudra qu’il soit créé par le service des Relations Internationales car 
vous n’avez pas la main dessus. Cela n’est pas immédiat, aussi, vérifiez bien et n’attendez 
pas la dernière minute ! Dans ce cas, et uniquement dans ce cas, envoyez un mail avec les 
informations sur l’établissement (nom exact et adresse du site web institutionnel) à : dri@ec-
lyon.fr . 
Compte tenu de la situation sanitaire actuelle et de l’imprévisibilité de son évolution, nous 
vous conseillons de porter l’un de vos deux choix sur une université européenne. 
La première partie du dossier (formulaire) ne se fait qu’en une seule fois, vous devez aller au 
bout du processus pour être enregistré dans la base. Si vous quittez la page avant de valider 
tout en bas, vous devrez recommencer la procédure. Après avoir validé, vous recevrez un 
mail de confirmation sur votre adresse centralienne. 
Vos notes sont récupérées directement via la Scolarité une première fois lors de votre 
candidature, puis seront mises à jour la veille de la CEU (toujours de façon automatique). 
Plusieurs acteurs, souvent très sollicités, s’impliquent dans la constitution de 
votre dossier. Nous vous invitons donc à entrer en contact avec eux aussitôt que 
possible.
Enfin, ne déposez pas votre dossier au dernier moment ! 



Annexe – Responsables des langues
Langue Responsable
Allemand Waltraut WUNDER
Anglais Alain DOUGNAC 
Arabe Florence MILON
Chinois Cheng SUN
Espagnol Nathalie PASTOR
Italien Giannetto FRANCESCO
Japonais Mariko AKUTSU
Portugais Florence MILON
Russe Florence MILON