
Mobilité à l'international : un projet qui se réfléchit et se mûrit !



Avant de déposer toute demande, assurez-vous que votre projet soit réaliste, cohérent, concerté, et que celui-ci soit autorisé (notamment dans le cadre de nos accords d'échange). Nous vous invitons à bien consulter notre rubrique Dans quel cadre partir ?


Le dossier à constituer en français

    Paragraphe sur les activités et responsabilités artistiques, associatives, sportives (1000 caractères maximum).
    Lettre de motivation : une seule lettre pour tous vos choix d'établissements d'accueil (3000 caractères maximum).
    Recommandant PCP : votre tuteur PCP sera sollicité automatiquement pour fournir une appréciation de votre projet de mobilité.
    Recommandant langue : nom du professeur de langue qui fournira l'appréciation de vos compétences linguistiques ; ce nom est à choisir parmi la liste déroulante des professeurs de l'École Centrale sur Mobility Online.
    Recommandant facultatif : il est possible si vous le souhaitez de rajouter un recommandant (de l'École Centrale ou extérieur). Il sera contacté via MobilityOnline avec l'adresse email que vous aurez indiquée.
    Un unique document compilant le descriptif du cursus que vous envisagez pour chacun de vos choix d'établissements d'accueil sera à joindre à votre dossier (descriptif du master s'il s'agit d'un Msc par exemple, plan d'études, cours suivis, durée…).


Ne préparez pas votre dossier au dernier moment, certains de ces élements peuvent être préparés en amont !
Fonctionnement de la Commission des Échanges Universitaires (CEU)
Avant la CEU, chaque dossier est expertisé par le correspondant pays qui dépose une évaluation de l'ensemble du projet. Lors de la CEU, les membres de la commission évaluent la qualité de votre dossier, votre capacité à suivre la formation et la cohérence de votre projet.

Entre autres, la commission étudie les éléments ci-dessous :

    Les résultats académiques
    La destination : la priorité est accordée aux pays et universités partenaires en tenant compte des quotas pour les universités très demandées
    Le type de mobilité : une priorité est donnée aux cursus qui se déroulent dans le cadre d'un accord d'échange avec l'École Centrale de Lyon.
    Le dossier personnel : l'adéquation du cursus souhaité avec le projet, l'expertise de l'université demandée dans le domaine envisagé, la motivation, le niveau de langue.

Tous les dossiers ne sont pas forcément retenus. Une réponse positive de la CEU vous donne l'autorisation de candidater par la suite au choix qui a été validé, merci de vous reporter à la décision indiquée sur le document.
Une fois la réponse positive de la CEU reçue par e-mail, vous avez 5 jours pour confirmer ou renoncer à votre intention de partir. Au-delà de ces 5 jours et sans réponse de votre part, nous considérerons que vous renoncez à votre mobilité. Pour confirmer, vous signerez une fiche d'engagement à partir.

Si, plus tard, vous annulez votre mobilité (sauf pour raison valable), vous ne serez pas prioritaire dans les affectations aux options et métiers en 3e année à l'École Centrale, et cette situation sera communiquée au jury diplômant. 