Règlement de Scolarité Cursus Ingénieur Généraliste 
Modalités pratiques d'application 
Projet 2021-2022 proposé au Conseil des Etudes du 02 juin Préambule 
  Le Règlement de scolarité présente les modalités d'admission à l'Ecole Centrale de Lyon, les objectifs et les modalités de l'évaluation des connaissances et des compétences de la formation ingénieur, les modalités de diversification de cette formation et les conditions d'obtention des diplômes de l'Ecole Centrale de Lyon, hors diplômes de Master co-accrédités et diplôme d'Ingénieur Energie en Alternance. Le présent Règlement de Scolarité concerne donc exclusivement la formation initiale Ingénieur Généraliste délivrée aux élèves ingénieurs et aux étudiants auditeurs de l'Ecole  Tout élève et tout auditeur de l'Ecole Centrale de Lyon doit se conformer au Règlement de Scolarité. De même, l'Ecole Centrale de Lyon constituant une communauté, un élève ou un auditeur doit respecter les règles élémentaires de la vie en société : respect d'autrui quelque soit son statut, respect des locaux et des matériels, etc.. Enfin, la formation de l'Ecole Centrale de Lyon destinant les élèves à des postes d'ingénieur hautement qualifié, les élèves doivent faire preuve de professionnalisme : ponctualité, participation active aux activités de formation, respect des engagements pris, respect des chartes informatique et anti-plagiat et respect des clauses de confidentialité  Le Règlement de Scolarité est établi dans les conditions et limites fixées par le décret 92-378 du 1er avril 1992 relatif à l'Ecole Centrale de Lyon. Il est approuvé par le Conseil d'Administration de l'Ecole après consultation du Conseil des Etudes. Les modalités pratiques d'application qui en découlent sont regroupées dans des Annexes pouvant être révisées annuellement par le Conseil d'Administration de l'Ecole, après avis du Conseil des Etudes et sur proposition de la Commission d'Evolution du Règlement de Scolarité  Les Annexes de ce document font partie intégrale du Règlement de Scolarité  Le Règlement de Scolarité est disponible sur le site WE

Principes 
Article 1 Admission à l'Ecole Centrale de Lyon 
Les étudiants admis à l'Ecole Centrale de Lyon dans la formation ingénieur pour préparer le diplôme 
national d'ingénieur de l'Ecole Centrale de Lyon sont appelés « élèves ». 
L'admission en 1ère année de la formation ingénieur s'effectue par la voie du concours commun « Centrale-Supélec » et par la voie de l'admission sur titre, soit « CASTing », admission sur titres d'ingénieurs, commun au Groupe des Ecoles Centrales, soit « ENIS

Dans le cadre des formations double diplômantes, des admissions sur titres sont aussi proposées en première année ou en seconde année par la Commission des Echanges Universitaires définie dans l'Annexe 

Des étudiants en provenance d'universités étrangères ou d'autres établissements français peuvent également être accueillis en 3e année pour suivre une formation ne conduisant pas au diplôme d'ingénieur. Le recrutement de ces étudiants est prononcé par le Directeur de l'Ecole Centrale de Lyon, sur proposition de la Commission des Echanges Universitaires ou selon les procédures prévues dans les conventions passées avec d'autres établissements français. 
Les élèves admis à l'Ecole Centrale de Lyon dans le cadre des formations double diplômantes sont appelés « élèves admis en double diplôme ». Les étudiants accueillis à l'Ecole Centrale de Lyon pour suivre des enseignements de la formation d'ingénieur de l'Ecole Centrale de Lyon sans en préparer le diplôme d'ingénieur sont appelés « auditeurs ». 
Article 2 Inscription à l'Ecole Centrale de Lyon 
Les élèves et les auditeurs sont effectivement inscrits à l'Ecole Centrale de Lyon lorsqu'ils ont effectué 
ce qui suit. 
1. 

2. Pour les élèves ayant signé un contrat de professionnalisation, l'inscription est uniquement pédago giques, c'est-à-dire sans règlement de Droits Universitaires réglementaires. 
3. Ils ont produit, le jour de la rentrée, un dossier personnel dont la composition est définie par le Directeur de l'Ecole Centrale de Lyon. Il est en outre imposé de souscrire à une assurance Responsabilité Civile. Cette assurance doit être valable pendant toute leur scolarité, y compris la période des stages. Les élèves doivent obligatoirement être assurés en responsabilité civile contre les risques d'accidents ou incidents pouvant survenir à l'occasion de leurs activités scolaires, qu'elles soient 
obligatoires ou facultatives, qu'elles se déroulent à l'intérieur comme à l'extérieur de l'établissement. 

4. Ils ont lu, approuvé et signé les chartes informatique et anti-plagiat. 
Article 3 Scolarité à l'Ecole Centrale de Lyon 
La formation ingénieur se déroule en trois années découpées en six semestres, notés S5 à S10, les trois premiers semestres hors stages, constituant un parcours appelé Tronc Commun les deux semestres suivants constituant hors stage, un parcours appelé Parcours Electif et le dernier semestre correspondant à un stage appelé Travail de Fin d'Etudes Un stage est une période de formation qui se déroule en milieu professionnel, en France ou à l'étranger, sous le contrôle de l'Ecole, sous convention de stage ou contrat d'embauche. Le Parcours Electif est défini par le choix d'une Option et d'un Métier, décidé par la Commission Parcours Electif, suivant les modalités présentées dans l'Annexe 

Dans un semestre se déroulent plusieurs Unités d'Enseignement au sein desquelles les activités pédagogiques sont regroupées en Actions de Formation. Une Action de Formation est un ensemble cohérent d'activités planifiées : Cours Magistraux, Travaux Dirigés, Travaux Pratiques, Bureaux d'Etudes, etc.. Dans une Action de Formation comprenant des activités de Cours Magistral, ceux-ci présentent le socle de connaissances nécessaire au bon déroulement des autres activités de l'Action de Formation. De façon générale, la participation active des élèves aux activités des Actions de Formation est primordiale. Le programme pédagogique de chacun des parcours de la formation ingénieur est approuvé par le Conseil d'Administration, sur proposition du Directeur de l'Ecole et après avis du Conseil des Etudes. Il définit l'ensemble des activités d'une Action de Formation et est présenté dans le fascicule pédagogique. 
Une activité pédagogique ne peut être réalisée par un élève que s'il est administrativement inscrit dans l'année universitaires où elle se déroule, le calendrier des années universitaires voté par le Conseil d'Administration faisant foi. 
La participation et l'implication des élèves et des auditeurs au cursus de formation initiale sont prioritaires sur tout autre type d'activités. En conséquence, la participation à toutes les activités d'une Action de Formation est obligatoire ; la présence est contrôlée chaque fois que cela est possible, sous la responsabilité du responsable de l'Action de Formation. Toute absence doit être signalée par l'élève au Service de la Scolarité le plus tôt possible et au plus tard dans les cinq jours ouvrables qui suivent le premier jour de l'absence. Seules sont autorisées les absences pour raisons de force majeure pour des convocations émanant d'autorités administratives ou pour des motifs précisés dans l'Annexe 

Article 4 Objectifs de l'évaluation des connaissances et des compétences 
Chaque élève ou auditeur fait l'objet d'une évaluation continue dont l'objectif est d'estimer tout au long de l'année le niveau qu'il a atteint, de l'aider à effectuer un travail régulier d'assimilation, de le renseigner 
sur sa progression et de faciliter les choix et les orientations qu'il sera conduit à effectuer. Les résultats semestriels obtenus par les élèves et les auditeurs sont consignés dans leur dossier individuel par le Service de la Scolarité. Les jurys arrêtent pour chaque semestre la position globale de l'élève par rapport à sa demipromotion et dès que possible la position globale de l'élève par rapport à sa promotion suivant un barème à niveaux défini dans l'Annexe 

Article 5 Organisation de l'évaluation des connaissances et des compétences 
L'évaluation des élèves et des auditeurs porte sur l'ensemble du programme pédagogique. L'examen des connaissances et des compétences est du ressort exclusif des enseignants et des personnes ayant vocation à enseigner à l'Ecole, sous couvert des Conseils d'Unités d'Enseignement et des responsables de Parcours qui en assurent la cohérence. La nature et les modalités des évaluations sont déterminées par l'enseignant responsable de l'Action de Formation et ses collaborateurs, puis validées par les instances statutaires compétentes au même titre que le programme pédagogique. Elles sont publiées dans les fascicules pédagogiques. Les modalités pratiques d'organisation sont définies dans l'Annexe 

Article 6 Fraudes et Plagiats 
Les fraudes et les plagiats ou les tentatives de fraudes et de plagiats sont des actes extrêmement graves dont les sanctions sont prévues par le Code de l'Education, Livre VIII Titre Ier Section 2 Les sanctions prévues peuvent aller jusqu'à l'exclusion définitive de tout établissement public d'enseignement supérieur. Les sanctions sont prises par la Section Disciplinaire de l'Ecole Centrale de Lyon après avoir été saisie par le Directeur de l'Ecole Centrale de Lyon. L'objectif de la charte anti-plagiat est de sensibiliser les élèves à ce problème. Une commission anti-plagiat est instituée dans l'objectif de réunir les faits en cas de présomption de plagiat. Les modalités pratiques d'organisation et de sanction sont définies dans l'Annexe 

Article 7 Année de césure au cours de la scolarité 
Une année de césure est la possibilité offerte aux élèves d'effectuer une année supplémentaire pour réaliser un projet professionnel ou personnel. Tout élève peut solliciter une année de césure au cours de sa scolarité à l'Ecole Centrale de Lyon, dans les conditions précisées par l'Annexe 

Article 8 Mobilité à l'international 
L'objectif pédagogique de la mobilité à l'international est de placer l'élève en immersion dans un environnement socio-culturel et socio-professionnel différent, à l'étranger, de manière à le former à évoluer dans un tel contexte lors de l'exercice de son futur métier d'ingénieur. L'obtention du diplôme d'ingénieur de l'Ecole Centrale de Lyon est subordonnée à la réalisation d'un séjour de 21 semaines minimum à l'étranger suivant les formes et les modalités pratiques définies dans l'Annexe 

Article 9 Scolarité hors de l'Ecole Centrale de Lyon  
En dehors des formations double diplômante effectuées à l'étranger, le cursus ingénieur peut être personnalisé en effectuant une partie de la scolarité hors de l'Ecole Centrale de Lyon suivant deux modalités : en remplaçant un ou plusieurs semestres complets de l'Ecole Centrale de Lyon par un même nombre de semestres suivis dans un autre établissement ou en remplaçant une ou plusieurs Actions de Formation par des enseignements suivis dans une autre formation. 
La validation d'un ou plusieurs semestres complets peut prendre plusieurs formes, exclusives l'une de 
l'autre   effectuer le quatrième semestre dans un établissement étranger, en remplacement du semestre S8, à 
condition d'avoir effectué les trois premiers semestres au sein de l'Ecole Centrale de Lyon   effectuer le quatrième semestre et le cinquième semestre dans un établissement étranger, en remplacement des semestres S8 et S9, à condition d'avoir effectué les trois premiers semestres au sein de l'Ecole Centrale de Lyon   effectuer le cinquième semestre et le sixième semestre dans un établissement français ou étranger partenaire de l'Ecole Centrale de Lyon, en remplacement des semestres S9 et S10, à condition d'avoir effectué les quatre premiers semestres au sein de l'Ecole Centrale de Lyon et d'effectuer le stage final du cursus ingénieur 
La liste des élèves autorisés par l'Ecole à effectuer les cinquième et sixième semestres dans un établissement étranger et celle des élèves autorisés par l'Ecole à effectuer les cinquième et sixième semestres dans un autre établissement sont arrêtées par le Directeur de l'Ecole Centrale de Lyon, sur proposition de la Commission des Echanges Universitaires. Le programme d'études de chaque élève dans l'établissement d'accueil est décrit dans un engagement écrit, signé par l'élève et approuvé par le Directeur de l'Ecole Centrale de Lyon ou son représentant. Ce document est transmis au Jury de Parcours Electif seul habilité à valider les résultats obtenus dans l'établissement d'accueil. Les modalités pratiques d'organisation sont définies dans l'Annexe 

Le remplacement de la validation d'une ou plusieurs Actions de Formation du Parcours Electif par la validation de cours suivis dans une autre formation doit être validé par la commission d'aménagement du Parcours Electif définie dans l'Annexe 

Article 10 Organisation de la scolarité en situation de handicap 
Le handicap est défini à l'article 14 du Code de l'action sociale et des familles : « Constitue un handicap [...] toute limitation d'activité ou restriction de participation à la vie en société subie dans son environnement par une personne en raison d'une altération substantielle, durable ou définitive d'une ou plusieurs fonctions physiques, sensorielles, mentales, cognitives ou psychiques, d'un poly-handicap ou d'un trouble de santé invalidant ». En accord avec le Décret numéro 2005-1617 du 21 décembre 2005 relatif aux « aménagements des examens et concours de l'enseignement scolaire et de l'enseignement supérieur pour les candidats présentant un handicap », pour un élève ou un auditeur en situation de handicap, la formation ingénieur est aménagée en fonction de son handicap au niveau des examens et autres contrôles de connaissances et de compétences et au niveau du déroulement du cursus complet. Les modalités pratiques d'organisation sont définies dans l'Annexe 


Article 11 Les jurys 
Le Directeur de l'Ecole Centrale de Lyon constitue chaque année :   le Jury de Tronc Commun : ce jury suit une promotion sur l'ensemble des semestres S5, S6 et S7 ;   le Jury de Parcours Electif : ce jury suit une promotion sur l'ensemble des semestres S8, S9 et S10 ;   la Commission des Echanges Universitaires 
Suite à l'indisponibilité d'un membre du Jury, le Directeur de l'Ecole désigne un remplaçant. Les Annexe 

Article 12 Validation du Tronc Commun et du Parcours Electif  
La validation du Tronc Commun (respectivement du Parcours Electif ) est décidée par le Jury de Tronc Commun de la promotion concernée. Les éloges, les avertissements et les mesures prononcés souverainement par les Jurys sont définis dans l'Annexe 

Article 13 Redoublement 
Le redoublement n'est autorisé qu'une seule fois au cours de la scolarité, sauf dans le cas d'un redoublement pour raison médicale. Les jurys décident si le redoublement est effectué à l'Ecole Centrale de Lyon ou à titre exceptionnel dans l'une des autres Ecoles Centrales de l'Intergroupe. Dans ce dernier cas, le choix de l'Ecole accueillant le redoublant résulte d'un accord entre les Directions des Etudes. Les modalités pratiques relatives au redoublement sont définies dans l'Annexe 

Article 14 Délivrance du Diplôme d'ingénieur de l'Ecole Centrale de Lyon 
Pour les élèves issus des concours, le Jury de Parcours Electif examine l'ensemble de la scolarité, en vue de les proposer au diplôme d'ingénieur de l'Ecole Centrale de Lyon délivré par le Recteur d'Académie représentant le Ministre chargé de l'Enseignement Supérieur. 
L'obtention du diplôme d'ingénieur de l'Ecole Centrale de Lyon est subordonnée à la validation du Tronc Commun, à la validation du Parcours Electif et à la réalisation ou à la validation d'un ensemble d'activités définies dans le cadre du programme pédagogique et précisées dans l'Annexe 

Article 15 Formation double diplômante pour les élèves admis sur concours ou sur titres 
Dans le cadre des accords passés avec les universités partenaires étrangères, certains élèves admis sur concours ou sur titres suivent une formation double diplômante. Le processus de sélection des élèves autorisés à suivre cette formation est effectué par la Commission des Echanges Universitaires. Ces élèves quittent l'Ecole en fin de quatrième semestre sous condition de validation du Tronc Commun élargi au S8 hors stage d'application par le Jury de Tronc Commun. Ils vont terminer leurs études dans l'université partenaire et le diplôme d'Ingénieur de l'Ecole Centrale de Lyon leur est alors automatiquement décerné lorsqu'ils remplissent les conditions d'obtention du diplôme de l'EC

D'autres formations double diplômantes sont ouvertes aux élèves admis sur concours : double diplôme en Architecture avec l'Ecole Nationale Supérieure d'Architecture de Lyon, double diplôme en Management avec l'EMLyon Business School, double diplôme avec l'Ecole Nationale de la Statistique et de l'Administration Economique, double diplôme avec la Formation Approfondie en Sciences Médicales organisée par l'Université Claude Bernard Lyon 1, double diplôme avec des Masters co-accrédités ou non 2 avec l'Ecole Normale Supérieure de Lyon et/ou l'Université Claude Bernard Lyon 1. 
Article 16 Diplôme d'Etudes Supérieures de l'Ecole Centrale de Lyon  
Le Diplôme d'Etudes Supérieures de l'Ecole Centrale de Lyon sanctionne la validation des Unités d'Enseignement des semestres S9 et S10 et la réalisation des activités de ces semestres par un auditeur, voir l'Annexe 

Article 17 Commission d'Evolution du Règlement de Scolarité 
L'objectif de la Commission d'Evolution du Règlement de Scolarité est de profiter des retours d'expérience de l'ensemble des Jurys pour améliorer le Règlement de Scolarité. Cette commission est constituée chaque année par le Directeur de l'Ecole Centrale de Lyon. Les modalités pratiques d'organisation sont définies dans l'Annexe 

Modalités d'Application 



Pour les élèves admis sur concours ou sur titres, les différentes variantes du cursus ingénieur sont 
représentées dans le tableau ci-dessous : 
où   EC

  Médecine = Diplôme de Formation Approfondie en Sciences Médicales par l'Université Claude 
chitecture de Lyon ; 
Claude Bernard Lyon 1 ; 
Bernard Lyon 1   EM

L'ensemble peut être réaménagé de la façon suivante : 
où 
  = deux semestres académiques effectués dans une université étrangère partenaire validant au moins 30 crédits ECT

Pour les élèves admis en formation double-diplômante, les différentes variantes du cursus ingénieur 
sont représentée dans le tableau ci-dessous : 
où 
en première année ; 
année   ENSAL-EC

  ENSL-EC

  ENSAE-EC

Economique Paristech admis en deuxième année   EML-EC

Lyon 1 admis en première année   Univ.- EC


 La Commission des Echanges Universitaires  

La Commission des Echanges Universitaires est mise en place chaque année avant le 15 Novembre. 
Elle se décompose en deux sous-commissions. 
La sous-commission en charge des échanges internationaux est présidée par le Directeur de l'École Centrale de Lyon ou son représentant ; elle est composée d'au moins un représentant de la Direction des Etudes d'au moins un représentant de la Direction des Relations Internationales, de représentants de l'Equipe d'Enseignement de langues choisis en accord avec la Direction des Relations Internationales et des enseignants correspondants pays. 
La sous-commission en charge des échanges en France est présidée par le Directeur de l'École Centrale de Lyon ou son représentant ; elle est composée d'au moins un représentant de la Direction des fEtudes d'au moins un représentant de la Direction des Relations Internationales et des responsables des doubles cursus avec des établissements partenaires en France. 
Les sous-commissions peuvent inviter toute personne compétente pour les assister dans leurs travaux, notamment les responsables des équipes pédagogiques et des cursus pour les mobilités entrantes. 
 Mobilités internationales 

La CE

La CE

 Mobilités en France 

La CE

La CE


L'objectif de la Commission Parcours Electif est, pour les élèves et les auditeurs effectuant le semestre S9 à l'Ecole Centrale de Lyon, de les affecter aux différents Métiers et Options. Elle est composée des Responsables de Métier, des Responsables d'Option, du Directeur des Etudes, du Responsable pédagogique du Parcours Electif, et des Directeurs des U


Un élève a la possibilité d'aménager le Parcours Electif de l'Ecole Centrale de Lyon : double cursus ingénieur-master, ingénieur-architecte, parcours entrepreneur, parcours intrapreneur et divers cursus croisés nécessitent des emplois du temps aménagés, voire la mise en place d'exceptions tel que le suivi d'Actions de Formation d'établissements extérieurs du Collègue des Hautes Etudes Lyon Sciences Une commission d'aménagement du Parcours Electif est mise en place dont l'objectif est d'étudier les demandes des responsables de ces cursus et si nécessaire de proposer au Conseil des Etudes d'intégrer dans le Règlement de Scolarité les aménagements nécessaires. 
La commission est composée du Directeur des Etudes, du responsable pédagogique du Parcours Electif, d'un représentant de la Scolarité, d'un enseignant et d'un étudiant du Conseil des Etudes et d'un représentant de la Commission d'Evolution du Règlement de Scolarité. 



 Validation d'une Unité d'Enseignement 

Pour chaque élève et pour chaque auditeur, la reconnaissance d'un niveau suffisant de connaissances et de compétences disciplinaires se fait par la validation d'Unités d'Enseignement Une U

 Crédits ECTS 

La validation d'une U

fascicule pédagogique. Une U


 Responsabilité 

Les responsables d'Actions de Formation ont l'obligation d'évaluer les connaissances et les compétences disciplinaires de tous les élèves et tous les étudiants qui suivent leurs Actions de Formation. Ils sont tenus d'assurer l'homogénéité de l'encadrement et de l'évaluation des différents groupes de travail au sein d'une même promotion. Ils transmettent au Service de la Scolarité le relevé des absences. 
 Modalités 

gurations parmi les suivantes : 
Etudes ; 
L'évaluation des connaissances et des compétences disciplinaires peut combiner une ou plusieurs confi   épreuves écrites et/ou orales planifiées par le Service de la Scolarité et décidées par la Direction des 
  épreuves écrites et/ou orales dans le cadre des activités des Actions de Formation : Cours Magis traux, Travaux Dirigés et Bureaux d'Etudes   travaux de natures diverses réalisés par les élèves dans le cadre des Travaux Pratiques, du travail en Autonomie ou en dehors des créneaux planifiés. Sauf mentions particulières précisées à la suite, les modalités pratiques propres à chaque Action de Formation ou par défaut à l'Unité d'Enseignement doivent figurer dans les fascicules pédagogiques. Les responsables d'Actions de Formation sont tenus d'informer les élèves des détails d'organisation des épreuves, 
comme la présence ou non de documents autorisés lors des épreuves au plus tard lors de la dernière séance encadrée de l'Action de Formation les précédant. 
Toute évaluation chiffrée au sein d'une Action de Formation de connaissances et de compétences dis ciplinaires est exprimée exclusivement dans une échelle unique de 0 à 20. 
L'évaluation des connaissances et des compétences disciplinaires dans une Action de Formation porte 
Savoir la forme traditionnelle d'évaluation est l'examen écrit individualisé portant sur les connais sances théoriques présentées dans une Action de Formation ; 
Savoir-faire la forme traditionnelle est l'évaluation du travail effectué en Travaux Pratiques ou en 
 Notation numérique 

 Objet de l'évaluation 

sur le : 
Projet. 
 Notes de de l'AF 

L'évaluation du Savoir se traduit par une note sur 20 appelée « Note de Savoir de l'A

 Note globale de l'AF 

La note globale d'une Action de Formation est obtenue par une somme pondérée des différentes notes 
de Savoir et de Savoir-Faire de l'Action de Formation. 
 Transmission et publication des notes numériques 

Les notes de Savoir et de Savoir-Faire de chaque Action de Formation doivent être transmises au Service de la Scolarité par le responsable de l'Action de Formation au plus tard trois semaines après la fin de l'Action de Formation sauf dans le cas du semestre S6, où, en plus, elles ne doivent pas être transmises plus d'une semaine après la fin du semestre. Dans le cas d'une épreuve de seconde session, les notes doivent être transmises trois semaines au plus tard après l'épreuve sauf dans le cas d'épreuves de seconde session des semestres S6 et S7 où elles doivent être transmises une semaine après la dernière épreuve de seconde session. 
Le Service de la Scolarité les publie et les reporte dans le dossier de l'élève. Une fois les résultats publiés, les éventuelles rectifications à apporter doivent être signifiées par écrit au Service de la Scolarité par le responsable de l'Action de Formation, au plus tard dans un délai de trois semaines après cette publication. 
 Mesures à appliquer suite à une absence à une épreuve de contrôle continu ou à une séance 

de TP 
Les mesures sont différentes suivant que l'absence de l'élève ou de l'auditeur est autorisée ou non 3. 
 Absence autorisée En accord avec la Direction des Etudes, chaque Conseil d'Unité d'Enseignement définit un ensemble de règles et de mesures précises et circonstanciées en cas d'absence autorisée d'un élève ou d'un auditeur à une épreuve de contrôle continu ou à une séance de Travaux Pratiques. Elles portent sur la possibilité matérielle ou non d'instaurer un rattrapage et dans le cas où cela est possible, sur ses modalités pratiques et, dans tous les cas, sur la prise en compte dans l'évaluation des connaissances. Ces règles et ces mesures sont présentées dans les fascicules pédagogiques. 

 Absence non autorisée Toute absence non autorisée d'un élève ou d'un auditeur à une séance de T



 Dispositions générales 

 Chaque U


 semestrielle chiffrée qui comprend : 

Pour tout élève et pour tout auditeur, chaque Unité d'Enseignement fait l'objet d'une évaluation 
  si le Savoir est évalué dans au moins une de ces Actions de Formation, une note de Savoir de l'U

de Formation. 
 retranscrire dans le fascicule pédagogique : 

En accord avec la Direction des Etudes, chaque Conseil d'Unité d'Enseignement doit définir et 
  pour chaque Action de Formation, ce qui est évalué chaque évaluation 
  pour chaque Action de Formation, le poids en pour-cent dans la note globale de l'A

  pour chaque UE, le poids en pour-cent dans la note globale de l'U

notes de ce qui est évalué dans l'A

rentes Actions de Formation. 


Les notes de Savoir et/ou de Savoir-Faire des Actions de Formation seront transmises au Service de la Scolarité par les responsables des Actions de Formation, à charge pour lui de calculer les notes globales des Actions de Formation, les notes de compétence de l'U

 égale à 10/20 sauf règles spécifiques de validation présentées section . 


Une U

 Le Directeur du Conseil de l'Unité d'Enseignement procède à la vérification de la cohérence de l'ensemble des notes de Savoir et/ou de Savoir-Faire d'U


 S'il le juge nécessaire, le Conseil d'U


 Dispositions spécifiques 

Les Unités d'Enseignement du Tronc Commun et du Parcours Electif se regroupent par type suivant 
leurs objectifs pédagogiques et leurs modalités de fonctionnement. Les types sont :   les Unités d'Enseignement Disciplines Scientifiques ;   les Unités d'Enseignement Professionnelles et Stages ;   les Unités d'Enseignement Langues Vivantes ;   les Unités d'Enseignement spécifiques au Parcours Electif. 
 Unités d'Enseignement Disciplines Scientifiques Les Unités d'Enseignement Disciplines Scientifiques doivent au moins évaluer le Savoir. Pour l'évaluation de cette compétence, deux sessions d'examen sont organisées, la seconde session étant destinée aux élèves et aux auditeurs n'ayant pas validé l'U


.1 Evaluation du Savoir au cours de la première session d'examen L'examen du Savoir de chaque Unité d'Enseignement Disciplines Scientifiques comprend au moins une épreuve terminale écrite individuelle planifiée par le Service de la Scolarité. Une épreuve terminale est une épreuve qui porte sur l'ensemble du Savoir d'une Action de Formation de l'UE. L'ensemble des épreuves terminales doit porter sur l'ensemble des savoirs de l'UE. Il constitue la première session d'examen. La durée totale de ces épreuves terminales ne peut pas être inférieure à deux heures. 

En plus de ces épreuves terminales, des épreuves de contrôle continu peuvent être mises en place. Ces épreuves ont lieu en cours d'Action de Formation et portent sur une partie du Savoir. Elles peuvent prendre la forme d'épreuves écrites, de Questionnaires à Choix Multiples, de travaux personnels présentés oralement en TD, etc.. En cas d'épreuves de contrôle continu pour une Action de Formation, la note de savoir de l'Action de Formation peut être une somme pondérée entre les différentes notes de contrôle continu et la note d'examen terminal ou le maximum entre la note d'examen terminal et une somme pondérée entre les différentes notes de contrôle continu et la note d'examen terminal. Ces différentes modalités doivent être définies par le Conseil de l'Unité d'Enseignement et retranscrites dans les fascicules pédagogiques. 
Les différentes formules sont établies de façon à ce que, dans la note globale d'UE, la contribution des épreuves écrites individuelles terminales portant sur le Savoir planifiées par le Service de la Scolarité corresponde à au moins 50 % de la note globale d'UE. 
.2 Seconde session d'examen d'une U


Deux catégories d'élèves et d'auditeurs sont concernées par le passage d'une ou plusieurs épreuves 
terminales de la seconde session d'examen d'une U

1. les élèves et les auditeurs absents à au moins une épreuve de 
la première session d'examen de l'U

2. les élèves et les auditeurs n'ayant pas validé leur U

L'absence d'un élève ou d'un auditeur à l'une des épreuves de première session entraîne l'impossibilité pour le Jury de valider son UE. 

Un élève ou un auditeur n'ayant pas validé une U

Les deux catégories d'étudiants ont la possibilité de repasser le rattrapage des autres épreuves de l'UE 
à condition d'en informer le Service de la Scolarité dans un délai fixé par celui-ci. 
Dans tous les cas, en cas de participation à la seconde session, la note de Savoir de chaque Action de Formation est recalculée à partir des notes des épreuves terminales de la seconde session, sans prendre en compte les notes d'un éventuel contrôle continu des connaissances. Pour les Actions de Formation de l'U

.3 Cas des Unités d'Enseignement Disciplines Scientifiques à choix multiples Une U


 Unités d'Enseignement Professionnelles et Stages La validation d'une Unité d'Enseignement Professionnelle est basée sur la réalisation d'activités de l'U


Chaque stage du cursus ingénieur constitue une Unité d'Enseignement. Si la validation de ces U

 Unités d'Enseignement de Langues et Cultures Seul le Savoir-Faire est évalué par les U


Pour chaque Action de Formation d'une U

Pour les U

Pour les U

 Unités d'Enseignement spécifiques au Parcours Electif Cet ensemble d'U


Les Actions de Formation de l'U

Les Actions de Formation de l'U

Les Unités d'Enseignement spécifiques au Parcours Electif sont des U

Dans le cas d'une note globale d'Action de Formation d'un élève ou d'un auditeur strictement inférieure à 10 avec la note globale d'U

Dans le cas où la note globale d'U


Le contrôle des connaissances peut être aménagé pour niveau linguistique, scientifique ou culturel. Ces aménagements sont temporaires et ne s'appliquent pas à tous les étudiants car l'objectif est de faciliter l'intégration de certaines catégories d'étudiants. 
 Aménagement pour raison linguistique 

Chaque Conseil d'Unité d'Enseignement définit si l'évaluation des connaissances de l'U

L'aménagement pour raison linguistique est prévu pour les étudiants venant préparer le Diplôme d'ingénieur de l'École Centrale de Lyon, issus d'un établissement étranger non francophone non titulaires d'un baccalauréat français. 
Tout étudiant pour lequel l'aménagement n'est pas prévu a priori peut en faire la demande à son entrée à l'École Centrale de Lyon auprès du Service de la Scolarité, avant une date fixée par le Service de la Scolarité. L'acceptation ou non de sa demande dépendra du résultat d'un test de langue organisé par les enseignants de l'U

Dans le cas d'un aménagement pour raison linguistique, l'étudiant aura l'obligation de suivre l'enseignement de « Français Langue Etrangère » ou l'enseignement de « Français écrit », suivant la décision des enseignants de langue. Pour le suivi des autres enseignements de Langues vivantes, l'étudiant devra se conformer aux règles définies par l'U

Enfin, les stages à réaliser dans cette période devront être effectués en France. 
 Aménagement pour raison scientifique  

Chaque Conseil d'Unité d'Enseignement définit si l'évaluation des connaissances de l'U

1. les élèves élèves en double diplôme issus d'une université étrangère ne bénéficiant pas d'un aména gement pour raison linguistique ; la durée de cet aménagement est limitée à un an ; 
2. les élèves architectes pour le S5 et le S6, ce qui correspond aux 3 premières années d'étude effec tuées à l'Ecole Centrale en parallèle de l'école d'architecture ; 
3. les élèves de l'EMLyon Business School en double diplôme pour le Tronc Commun. 
 Aménagement pour raison culturelle  

Le Conseil de l'Unité d'Enseignement relevant des Sciences Humaines et Sociales définit si l'évaluation des connaissances de l'U

 Aménagement pour les élèves ingénieurs suivant des Actions de Formation du Collège des 

Hautes Etudes-Lyon Sciences 
Un élève ingénieur autorisé à participer au programme d'échange du Collègue des Hautes Etudes Lyon Sciences bénéficie d'un aménagement du S8 : la validation de l'U

 Aménagement pour les élèves ingénieurs en Double Diplôme Master 

 Un élève de 3ème année à l'EC


 final du cursus ingénieur dans le respect des règles de déroulement des soutenances de TFE. 

Une soutenance du travail de recherche de master peut être associée à la soutenance du stage 

 Dispositions générales 

 Validation d'une Compétence Transversale Pour chaque élève et pour chaque auditeur, la reconnaissance d'un niveau suffisant pour une compétence du réferentiel présentée dans les fascicules pédagogiques se fait par la validation d'au moins deux composantes telles que définies dans les fascicules pédagogiques. Pour qu'une composante soit validée, l'élève doit obtenir au moins une fois le niveau acquis  au niveau compétent. 

 Crédits ECT


 Evaluation des Compétences Transversales 

 Responsabilité Les responsables de Parcours ont l'obligation de s'assurer que les Compétences Transversales de tous les élèves seront effectivement évaluées à l'issue du Parcours dont ils ont la responsabilité. Ils désigneront en particulier les enseignants en charge de l'évaluation et de la transmission des notes au Service de Scolarité. 

 Notation alphabétique L'évaluation de la composante d'une Compétence Transversale est exprimée exclusivement par une lettre appartenant à l'ensemble {F, C, A}   


 Transmission et publication des notes alphabétiques Les notes alphabétiques doivent être transmises au Service de la Scolarité au plus tard trois semaines après l'évaluation par les enseignants en charge de l'évaluation. Le Service de la Scolarité les publie et les reporte dans le dossier de l'élève. Une fois les résultats publiés, les éventuelles rectifications à apporter doivent être signifiées par écrit au Service de la Scolarité par l'enseignant en charge de l'évaluation, au plus tard dans un délai de trois semaines après cette publication. 

 Mesures à appliquer suite à l'absence à une évaluation Les mesures seront décidées par les responsables de Parcours et mentionnées dans le fascicule pédagogique. 

 Aménagement de l'évaluation des Compétences Transversales Pour un élève, des aménagements peuvent être décidés par les responsables de Parcours à partir de l'examen de son cas, à la demande de celui-ci. 


 Transmission au Jury 

 Elements du dossier 

L'ensemble des notes est transmis au Jury à la fin du semestre par le Service de la Scolarité. 
Le Service de la Scolarité constitue pour chaque élève un dossier scolaire qui comprend :   les feuilles de synthèse semestrielles incluant les décisions des jurys ;   les relevés de résultats relatifs à chaque Unité d'Enseignement et activité ;   les relevés de résultats relatifs à chaque Compétence Transversale ;   les informations éventuellement fournies par les Conseils d'Unité d'Enseignement ;   divers autres documents personnalisés ayant trait à la scolarité de l'élève, y compris les éventuels compléments d'information transmis par l'élève et PVs d'audition par une commission issue d'un Jury, les certificats médicaux, les relevés d'absences et les éventuels avertissements ou blâmes. 
 Feuilles de synthèse 

semestre ; 
Les feuilles de synthèse semestrielles mentionnent :   les notes globales de chaque Action de Formation et de chaque U

  les notes de Compétences Transversales obtenues durant le semestre ;   la position de l'élève par rapport à sa demi-promotion et dès que cela est possible par rapport à sa promotion, pour chaque Unité d'Enseignement ou chaque activité objet d'une notation chiffrée, suivant un barème à niveaux défini en    la position de l'élève par rapport à sa demi-promotion et dès que cela est possible par rapport à sa promotion, évaluée suivant le même barème à niveaux et calculée en affectant la note globale de chaque Unité d'Enseignement d'un poids proportionnel au nombre de crédits ECT


page 26, dès que celles-ci auraient dû être réalisées   le score obtenu dans les examens linguistiques définis section G, page 26 et plus particulièrement 
tableau 1, page 27, après que ceux-ci ont été effectués   les décisions des jurys prises à partir des mesures à leur disposition et décrites dans l'Annexe J 
« Fonctionnement des Jurys », page 29. 
 Barème d'évaluation 

Le barème d'évaluation défini à la suite prend en compte deux critères : la position de l'élève au sein de sa promotion et la note obtenue. Selon la décision du Conseil d'Administration en date du 1er mars 2000, la meilleure des transcriptions est retenue entre les 2ème et 3ème colonnes du tableau suivant. 
Dans le cas où le barème ci-dessus est appliqué à l'évaluation d'une U




Les modalités de gestion des fraudes sont définies dans le Code de l'Education, Livre VIII Titre Ier Section 2 Ce texte décrit de façon très précise la procédure à suivre. 
 Constatation de la fraude 

D'après l'Article R811-10 et l'Article R712-29 du Code, « en cas de agrant délit de fraude ou tentative de fraude aux examens ou concours, le surveillant responsable de la salle prend toutes mesures pour faire cesser la fraude ou la tentative sans interrompre la participation à l'épreuve du ou des candidats. Il saisit les pièces ou matériels permettant d'établir ultérieurement la réalité des faits. Il dresse un procès-verbal contresigné par les autres surveillants et par le ou les auteurs de la fraude ou de la tentative de fraude. En cas de refus de contresigner, mention est portée au procès-verbal. Toutefois, en cas de substitution de personne ou de troubles affectant le déroulement des épreuves, l'expulsion de la salle des examens peut être prononcée par [...] » le Directeur de l'Ecole ou toute personne à qui il a délégué les pouvoirs qui lui sont attribués pour le maintien de l'ordre. 
D'après l'Article R811-11, « les sanctions disciplinaires [encourues par l'auteur de la fraude] [...] sont 
 Sanctions encourues 

1. l'avertissement ; 
2. le blâme ; 
3. l'exclusion de l'établissement pour une durée maximum de cinq ans. Cette sanction peut être pro noncée avec sursis si l'exclusion n'excède pas deux ans ; 
4. l'exclusion définitive de l'établissement ; 
5. l'exclusion de tout établissement public d'enseignement supérieur pour une durée maximum de cinq 
ans ; 
6. l'exclusion définitive de tout établissement public d'enseignement supérieur. » 
« Toute sanction prévue au présent article et prononcée dans le cas d'une fraude ou d'une tentative de fraude commise à l'occasion d'une épreuve de contrôle continu, d'un examen ou d'un concours, entraîne, pour l'intéressé, la nullité de l'épreuve correspondante. [...] La juridiction disciplinaire décide s'il y a lieu de prononcer, en outre, à l'égard de l'intéressé, la nullité du groupe d'épreuves ou de la session d'examen [...]. » La nullité de l'épreuve signifie que l'élève a rendu feuille blanche et a obtenu 0 à cette épreuve ou au groupe d'épreuves ou à la section d'examen. 
 Gestion des conséquences de la fraude 

D'après l'Articles R811-10 et l'Article R712-29 du Code de l'Education, la section disciplinaire est saisie par le directeur de l'Ecole. D'après l'Article R811-13, « le jury délibère sur les résultats des candidats ayant fait l'objet du procès-verbal prévu à cet article, dans les mêmes conditions que pour tout autre candidat, sous réserve des dispositions prévues au troisième alinéa du présent article. Si l'examen comporte un second groupe d'épreuves, les candidats sont admis à y participer si leurs résultats le permettent. Aucun certificat de réussite, ni de relevé de notes ne peuvent être délivrés avant que la formation de jugement ait statué. Il en est de même lorsque le jury décide de saisir l'une des autorités mentionnées à l'Article R712-. En cas de nullité de l'épreuve ou du groupe d'épreuves correspondant résultant d'une sanction prononcée en application des Articles R811-11 ou R811-12, l'autorité administrative saisit le jury pour une nouvelle délibération portant sur les résultats obtenus par l'intéressé. » Si une sanction est prononcée alors que la seconde session d'examen n'a pas eu lieu, l'élève sanctionné ne pourra pas participer au groupe d'épreuves concerné ou à la session d'examen concernée. 

 Définition 

Le plagiat consiste à faire passer pour siens des travaux ou des fragments de travaux produits par autrui. En tant qu'atteinte au droit d'auteur et à la propriété intellectuelle, le plagiat peut être assimilé à un délit de contrefaçon. Il peut faire l'objet de sanctions civiles et de sanctions pénales Le plagiat est considéré comme une fraude. La procédure définie par le Code de l'Education s'applique donc. 
 Commission anti-plagiat 

Une commission anti-plagiat est instituée dans l'objectif de réunir les faits en cas de présomption de plagiat et les consigner dans un rapport. Ce rapport peut être utilisé par le Directeur de l'Ecole pour décider de la saisie de la section disciplinaire et transmis à la Section Disciplinaire pour l'instruction par celleci d'un élève ou d'un auditeur présumé plagiaire. La commission anti-plagiat est constituée d'un expert technique en TICE, d'un membre du Service de la Scolarité, des représentants des Unités d'Enseignement et de l'enseignant concernés par le plagiat, la présence d'un représentant de l'Unité d'Enseignement et de l'enseignant concernés étant obligatoire. 



En complément à l'Article 3 du Règlement de Scolarité, les élèves ingénieurs et auditeurs peuvent bénéficier d'une autorisation d'absence délivrée par la Direction des Etudes, pour les activités encadrées des Actions de Formation dans les cas suivants   convocation à un contrôle des connaissances et à des examens dans le cadre de compléments de formation inscrits dans les fascicules pédagogiques et dont la planification ne relève pas de l'Ecole   participation à des activités en tant que responsable de l'Association des élèves ;   convocation officielle à tout jury, conseil et commission de l'Ecole Centrale de Lyon ;   convocations émanant d'autorités administratives ;   convenance personnelle à condition que cela ne 
concerne pas des séances de contrôle de connaissance 

Dans le cas d'une convocation à un contrôle des connaissances, dans le cadre de compléments de formation inscrits dans les fascicules pédagogiques et dont la planification ne relève pas de l'Ecole Centrale de Lyon, la demande d'autorisation d'absence n'est recevable que si elle est déposée par l'élève auprès du Service de la Scolarité le plus tôt possible et au plus tard 5 jours ouvrables précédant la date du contrôle et que si dans le cas d'une inscription en Licence, cette inscription est effectuée à l'Université de Lyon et déclarée au Service de la Scolarité avant la fin octobre de l'année d'inscription. 

Dans le cas d'une participation à des activités relevant de l'Association des Elèves de l'Ecole Centrale de Lyon, la demande d'autorisation d'absence est recevable si elle est déposée auprès du Service de la Scolarité le plus tôt possible et au plus tard 5 jours ouvrables suivant le premier jour de l'activité, sous la forme d'une liste d'élèves concernés par l'activité et arrêtée sous la responsabilité du V


Toute demande d'autorisation d'absence pour l'un ou l'autre des motifs précédemment exposés en , formulée en dehors des délais et formes précisés en D.2 et en D.3 est non recevable sauf cas relevant de la section D.5. 

Pour tout autre motif à caractère exceptionnel, seul le Directeur de l'Ecole est habilité à traiter la de mande qui doit être formulée dans les mêmes formes et délais. 

 Rattrapage 

L'élève ou l'auditeur disposant d'une justification d'absence au sens de l'Article 3 du Règlement de 
Scolarité doit suivre la procédure suivante : 
magistral et en travaux dirigés   se procurer de sa propre initiative et sans séance de rattrapage les contenus travaillés en cours 
  prendre contact au plus tôt avec les responsables d'Actions de Formation avec séances pratiques et séances en Autonomie pour les rattraper si cela est matériellement possible et suivant les règles et modalités fixées par le Conseil de l'Unité d'Enseignement, voir le paragraphe , page 14. 




Une année de césure ne peut être accomplie par un élève qu'une seule fois au cours de sa scolarité à l'Ecole Centrale de Lyon. Elle se déroule soit après le semestre S6, soit après le semestre S8 du cursus ingénieur de l'Ecole. Dans le cas d'un élève en double-diplôme, l'accord de l'établissement partenaire est nécessaire. 
Lors d'une année de césure, l'élève conserve son statut d'étudiant. Cela correspond à une parenthèse dans la formation de l'élève au cours de laquelle il a toute latitude 
pour réaliser un projet personnel ou professionnel. 

La décision d'accorder une année de césure revient au Directeur de l'Ecole Centrale de Lyon, sur 
demande motivée de l'élève et après validation d'un dossier par la Commission Césure 
La Commission Césure est mise en place chaque année avant le 15 décembre. Elle est composée du Directeur des Etudes, d'un représentant du Service de la Scolarité, du Responsable du Tronc Commun, du Responsable du Parcours Electif, de deux permanents membres du Conseil des Etudes et de deux élèves membres du Conseil des Etudes. 
Exceptionnellement, le Directeur de l'Ecole Centrale de Lyon peut accorder une césure, sans que le 
dossier de demande ait été validé par la Commission Césure. 

La décision d'accorder une césure est conditionnée par l'absence d'une mesure de redoublement ou de 
renvoi prise par le Jury de Tronc Commun ou de Parcours Electif. 



D'après le décret numéro 2005-1617 du 21 décembre 2005, les élèves et les auditeurs présentant un 
handicap « peuvent bénéficier d'aménagements portant sur : 
1. les conditions de déroulement des épreuves, de nature à leur permettre de bénéficier des conditions 
matérielles, des aides techniques, des aides humaines, appropriées à leur situation ; 
2. une majoration du temps imparti pour une ou plusieurs épreuves, qui ne peut excéder le tiers du temps normalement prévu pour chacune d'elles. Toutefois, cette majoration peut être allongée, eu égard à la situation exceptionnelle du candidat, sur demande motivée du médecin, [...] ; 
3. la conservation, durant cinq ans, des notes à des épreuves ou des unités obtenues à l'un des examens 
4. l'étalement sur plusieurs sessions du passage des épreuves de l'un des examens [...] ». 
[...] ; 

procédure définie ci-dessous. 
Les aménagements prévus par le décret sont mis en oeuvre par l'Ecole Centrale de Lyon suivant la 
1. Déclaration des élèves et des auditeurs en situation de handicap : si son handicap est permanent ou déclaré lors de son inscription à l'Ecole Centrale de Lyon, l'élève doit déposer une demande d'aménagement auprès du Service de la Scolarité lors de son inscription à l'Ecole Centrale de Lyon. Dans le cas où son handicap se déclare en cours de scolarité, qu'il soit temporaire ou non, l'élève doit déposer sa demande d'aménagement lorsqu'il se déclare. 
2. Evaluation de la situation de handicap dans laquelle se trouve l'élève ou l'auditeur : après en avoir déposé sa demande d'aménagement, l'élève ou l'auditeur est examiné par la Médecine Préventive Universitaire de l'Ecole Centrale de Lyon qui émet un avis sur la demande d'aménagement. L'élève ou l'auditeur doit lui apporter tous les documents médicaux justifiant de son état. 
3. Décision des aménagements nécessaires des examens et autres contrôles de connaissance par la Direction des Etudes : en concertation avec l'élève ou l'auditeur et la Médecine Préventive Universitaire de l'Ecole Centrale de Lyon, la Direction des Etudes décide des aménagements nécessaires . D'après le décret, l'épreuve doit se dérouler même lors d'une hospitalisation. Ceci sera mis en oeuvre dans la mesure où cela est matériellement possible. Dans le cas des TPs, cette décision se fait en concertation avec le responsable de l'Unité d'Enseignement. Suivant le cas les décisions prises peuvent aller du réaménagement de la séance de T

 en étalant le suivi et la validation d'U

 dans le cas d'une U

De fait, l'application de ces différentes règles peut entraîner pour un élève ou un auditeur en situation de handicap le dépassement de la durée maximale d'inscription à l'Ecole Centrale de Lyon qui est de 3+4 ans. 


Pour l'ensemble des élèves admis au cursus ingénieur sur concours commun ou sur titres, l'obtention du diplôme d'ingénieur de l'Ecole Centrale de Lyon est subordonnée aux conditions rassemblées dans le tableau ci-dessous : 
où   EC

  EM

  FAS

tech ; 
chitecture de Lyon ; 
Claude Bernard Lyon 1 ; 
School ; 
Claude Bernard Lyon 1   Univ. = diplôme de Master de l'Université étrangère partenaire 
et 
  : le cursus dans l'établissement partenaire ne permet pas d'imposer une mobilité internationale 
ou d'imposer une mobilité de plus de 21 semaines   : le cursus dans l'établissement partenaire comprend ou correspond à une mobilité à l'interna tional d'au moins 21 semaines   : dans certains cas, un élève peut être dispensé de valider un séjour d'au moins 21 semaines à 
l'étranger ou cette durée peut être ramenée à 12 semaines voir la section , page 39 ; 

TABL

  : le niveau B2 en Anglais correspond pour l'Ecole Centrale de Lyon à réussir un des tests définis dans le tableau 1, page 27, avec un score supérieur au minimum indiqué ou un score pour un autre test qui serait validé par le Responsable d'Anglais du département CLE

Dans le cas où l'ensemble a été réaménagé, la vali dation du Parcours Electif et la validation des stages sont modifiés de la façon suivante : 
où 
  = validation d'au moins 30 crédits ECT

Pour l'ensemble des élèves admis en formation double-diplômante, l'obtention du diplôme d'ingénieur de l'Ecole Centrale de Lyon est subordonnée aux conditions rassemblées dans le tableau ci-dessous : 
où   ENSAL-EC

  ENSL-EC

en première année ; 
année   ENSAE-EC

Economique Paristech admis en deuxième année   EML-EC

Lyon 1 admis en première année   Mahindra - EC

De plus, l'ensemble des élèves en double diplôme est soumis aux règles générales d'attribution du double diplôme. 
Tout élève en formation double-diplômante Univ.- EC



L'obtention du Diplôme d'Etudes Supérieures de l'Ecole Centrale de Lyon est subordonnée à la validation dans le cadre de la 3ème année d'un ensemble d'Unités d'Enseignement telles que définies dans le fascicule pédagogique. 


Un étudiant peut être accepté à l'Ecole Centrale de Lyon pour effectuer 
  un programme de formation permettant de valider au minimum 30 crédits ECT

L'obtention de ces crédits ECT




 Composition 

Le Jury de Tronc Commun et le Jury de Parcours Electif comprennent chacun au moins 13 membres appartenant aux Equipes d'Enseignement de l'Ecole Centrale de Lyon et recouvrant les différentes thématiques enseignées à l'Ecole. Au plus sept membres du Jury de Parcours Electif sont renouvelés chaque année. Le Directeur de l'Ecole Centrale de Lyon est membre de droit de chaque Jury. 
La mise en place des Jurys, les ajustements et les renouvellements parmi leurs membres sont prononcés par le Directeur de l'Ecole Centrale de Lyon en début de S5 pour le Jury de Tronc Commun et en début de S8 pour le Jury de Parcours Electif. 
Chaque Jury choisit parmi ses membres un Président, un Vice-Président, un Secrétaire et un Secrétaire Adjoint, ce qui constitue le Bureau du Jury. Le Président est choisi parmi les membres ayant rang de Professeur des Universités. 
 Mise en place 

 Bureau du Jury 


 Convocation 

 Délibérations 

Un Jury est convoqué sur l'initiative de son Président, en particulier à la demande de la Direction des 
Etudes. Le quorum requis pour délibérer est de la moitié des membres plus un. 
Les délibérations ont lieu à huis clos. Les décisions sont prises par vote à la majorité absolue des membres présents ou représentés. Un membre peut recevoir au plus le pouvoir d'un autre membre. Le vote à bulletin secret est organisé à la demande d'au moins un membre. En cas d'égalité de vote, la voix du Président est prépondérante. 
 Eléments pris en compte 

Un jury ne peut examiner la validation d'une U

convocation à une précédence réunion du Jury. 
 Audition d'un élève ou d'un auditeur 

Un élève ou un auditeur dont la situation le justifie peut être convoqué par le Jury pour être auditionné :   par le Jury dans un but préventif ;   par une commission issue du Jury dans le but de compléter les éléments de son dossier, avant une prise de décision par le Jury ; un compte-rendu de l'audition rédigé par la commission est transmis au Jury et archivé dans son dossier. 
Pour chacune de ces auditions, l'élève ou l'auditeur dépose au Service de la Scolarité un document écrit signé exposant tout élément jugé pertinent par celui-ci. Ce document est transmis au Jury et archivé dans son dossier. S'il le désire, lors d'une audition, l'élève ou l'auditeur peut être accompagné par un élève élu du Conseil des Etudes. 
 Délivrance de crédits ECTS 

validation de crédits ECT

Pour la délivrance de crédits ECTS, le Jury suit les modalités définies à l'Annexe 

Les Jurys ont la charge d'appliquer les mesures prévues à la suite, à l'exception de toute autre. 
Les élèves ou auditeurs convoqués pour être auditionnés sont avertis par courrier papier ou électronique. Dans le cas d'une mesure prise par le Jury, les élèves ou auditeurs sont avertis par courrier recommandé avec accusé de réception. 
 Application 

 Convocation 


.Jury de Tronc Commun 

 tion : 

Le Jury de Tronc Commun délibère et prend ses décisions pour les élèves d'une même promo 1. suivis sur les semestres S5, S6 et S7   admis sur concours commun ou sur titres et qui ne sont pas engagés dans un double diplôme ;   admis sur concours commun ou sur titres et qui sont engagés dans un double diplôme avec 
l'Ecole Nationale Supérieure d'Architecture de Lyon   admis dans le cadre d'un double diplôme avec l'Ecole Nationale Supérieure d'Architecture de 
Lyon   admis dans le cadre d'un double diplôme avec l'EMLyon Business School ; 
2. suivis sur les semestres S5, S6, S7 et S8   admis sur concours commun ou sur titres et qui sont engagés dans un double diplôme avec l'EMLyon Business School, l'Ecole Normale Supérieure de Lyon ou une université étrangère   admis en première année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère. 
Il se réunit à la fin des premier, second, troisième et au cours du quatrième semestres pour au moins : 
 faire le point sur les élèves en situation d'échec avec si nécessaire leur convocation pour procéder à leur audition par le Jury ou par une commission issue du Jury ; 
 examiner pour chaque élève la validation des UE, avant et après la seconde session d'examens ;  le cas échéant, prendre des mesures pour des élèves qui n'ont pas été admis en première année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère, dans les conditions définies dans la section , page 35 ; 

 le cas échéant, proposer au Directeur de l'Ecole de prendre des mesures pour des élèves admis en première année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère, dans les conditions définies dans la section , page 35. 

Le jury de Tronc Commun se réunit en particulier :  après la fin du premier semestre, afin d' 
  examiner pour chaque élève la validation des U

 après la fin du second semestre, afin d' 
  examiner pour chaque élève la validation des U

d'examen pour les U

 après la fin du troisième semestre, afin d' 
  examiner pour chaque élève la validation des U

session d'examen et soumises à une seconde session d'examen au troisième semestre   examiner pour chaque élève la validation des U

d'examen pour les U

 durant le quatrième semestre, pour chaque élève en Tronc Commun   pour examiner la validation des U

et soumises à une seconde session d'examen au quatrième semestre   pour étudier la validation par compensation des U

l'issue de la seconde session hors U

définies dans la sous section , page 36 ; 

 durant le quatrième semestre, pour chaque élève en Tronc Commun Etendu   pour examiner la validation des U

et soumises à une seconde session d'examen au quatrième semestre   pour étudier la validation par compensation des U

l'issue du semestre S8, hors U

.Jury de Parcours Electif 

 tion : 

Le Jury de Parcours Electif délibère et prend ses décisions pour les élèves d'une même promo 1. suivis sur les semestres S8 et S9   admis sur concours commun ou sur titres et qui ne sont pas engagés dans un double diplôme ;   admis sur concours commun ou sur titres et qui sont engagés dans un double diplôme avec 
l'Ecole Nationale Supérieure d'Architecture de Lyon   admis dans le cadre d'un double diplôme avec l'Ecole Nationale Supérieure d'Architecture de 
Lyon ; 
2. suivis sur les semestres S7, S8 et S9   admis dans le cadre d'un double diplôme avec l'Ecole Normale Supérieure de Lyon ;   admis en seconde année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère ; 
3. suivis sur le semestre S9   admis dans le cadre d'un double diplôme avec l'EMLyon Business School. 
Il se réunit à la fin du quatrième semestre et au cours et à la fin du sixième semestre pour au moins : 
 examiner pour chaque élève la validation des U

 le cas échéant, prendre des mesures pour des élèves qui n'ont pas été admis en seconde année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère, dans les conditions définies dans la section , page 35 ; 

 le cas échéant, proposer au Directeur de l'Ecole de prendre des mesures pour des élèves admis en seconde année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère, dans les conditions définies dans la section , page 35. 

Le Jury de Parcours Electif se réunit en particulier : 
 durant le quatrième semestre afin d' 
  examiner la validation des U

Etendu   le cas échéant, décider pour les élèves en Parcours Electif Etendu qui n'ont pas été admis en seconde année dans le cadre d'un double-diplôme avec une université étrangère des mesures telles que définies dans la sous section , page 36   le cas échéant, proposer au Directeur de l'Ecole pour les élèves admis en deuxième année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère des mesures telles que définies dans la sous section .1, page 36 ; 


 au début du cinquième semestre afin d' 
  examiner le cas d'élèves ayant eu une ou plusieurs U

été examiné en fin de quatrième semestre   le cas échéant, les convoquer dans un but de prévention ; 
 au cours du sixième semestre pour chaque élève défini par les points 1. et 2. du paragraphe  hors élève admis dans le cadre d'un double diplôme avec l'Ecole Normale Supérieure de Lyon, afin d'   examiner la validation du Parcours Electif sur la base des résultats de S8 et S9 et d'un 

premier retour des tuteurs entreprise et école sur le déroulement du TF

 au cours du sixième semestre pour chaque élève défini par le point 3. du para graphe , afin d'   examiner la validation du Parcours Electif Réduit sur la base des résultats de S9 ;   le cas échéant, décider des mesures telles que définies dans la sous section .1, page 36 ; 


 à la fin du sixième semestre pour les élèves admis dans le cadre d'un double diplôme avec 
l'Ecole Normale Supérieure de Lyon afin d'   examiner la validation du Parcours Electif Etendu sur la base des résultats de S7, S8 et S9 ;  à la fin du sixième semestre pour les élèves et auditeurs de la promotion dont il a la charge 
ainsi que pour les élèves et auditeurs des promotions précédentes afin d'   examiner la validation des conditions d'obtention du diplôme ;   le cas échéant, décider pour les élèves qui n'ont pas été admis en seconde année dans le cadre d'un double-diplôme avec une université étrangère des mesures telles que définies dans la sous section , page 36  le cas échéant, proposer au Directeur de l'Ecole pour les élèves admis en deuxième année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère des mesures telles que définies dans la sous section .1, page 36. 


.Pour proposer un élève au Diplôme d'ingénieur de l'Ecole Centrale de Lyon, le Jury de Parcours Electif examine : 

 pour les élèves en Parcours Electif   durant le quatrième semestre, la validation des U

Lyon et/ou dans l'établissement d'accueil et des U

selon les conditions définies dans la section G, page 26 ; 
 pour les élèves en Parcours Electif Etendu (voir point 2. du para graphe ) :   la validation du Parcours Electif Etendu ;   la validation des U


dans la section G, page 26 ; 
 pour les élèves admis en première année dans le cadre d'un double diplôme avec une université 
étrangère   la validation des U

 pour les auditeurs de 3ème année, la validation des U

dans la section G, page 26 ; 
Supérieures de l'Ecole Centrale de Lyon. 
Dans le cas d'élèves admis en double diplôme, le Jury de Parcours Electif les propose au Diplôme d'ingénieur de l'Ecole Centrale de Lyon délivré par le Recteur d'Académie représentant le Ministre chargé de l'Enseignement Supérieur, lorsque les élèves ont été diplômés à l'issue de leur scolarité au sein des établissements universitaires partenaires. 
Le Jury de Parcours Electif s'appuie sur l'Annexe 

 Validation des Parcours et validation par compensation d'U


Un élève est dit valider son Tronc Commun à l'issue du quatrième semestre s'il a validé l'ensemble des U

L'objectif du Jury est de s'assurer que chaque élève a acquis un socle suffisant en Savoir et Savoir-Faire et un socle en Compétences Transversales, jugés nécessaires à l'exercice de la fonction d'ingénieur. La fonction d'ingénieur étant multiforme, il n'est pas possible de définir un profil unique de connaissances et de compétences. D'autre part, face à des situations très variées d'élèves en difficulté, une réponse unique ne serait pas adaptée. La pertinence ou non de la validation des U

Pour guider la réexion et la prise de décision du jury pour chaque élève, une procédure de référence est proposée. Elle fait intervenir les notes de Savoir, de Savoir-Faire et de Compétences Transversales de l'élève et l'évaluation de son implication dans sa Scolarité mesurée notamment par l'absentéisme non autorisé et par l'avis du Conseil des Unités d'Enseignement Professionnelles et, dans le cas du Parcours Electif , par l'avis des Conseils des Unités d'Enseignement spécifiques au Parcours Electif 
Notes de Savoir et Savoir Faire de l'élève La non validation d'une U

Un élément favorable à la validation par compensation est que ces deux notes soient supérieures ou égales à un seuil de 10/20. Cependant, dans ce cas-là, le Jury peut décider de ne pas valider par compensation les UE. Un élément défavorable à la validation par compensation est que l'une de ces deux notes soit strictement inférieure à un seuil de 10/20. Cependant, dans ce cas-là, le jury peut décider de valider par compensation les UE. 
Acquisition de Compétences Transversales par l'élève 

Implication de l'élève dans sa scolarité La présence étant obligatoire, l'absentéisme non autorisé traduit un manque d'implication de l'élève dans sa scolarité ainsi qu'un non respet des engagements vis-àvis de l'Ecole. Il est donc un élément défavorable à la validation par compensation. 
Un autre élément extrêmement défavorable à la validation par compensation est la non-validation d'une U

Dans tous les cas, les arguments de la décision seront communiqués à la Direction des Etudes. Ils 
pourront être communiqués à l'élève sur demande écrite auprès de la Direction des Etudes. 
En cas de validation par compensation d'une UE, la note obtenue pour l'U


Les mesures à la disposition d'un Jury pour la promotion dont il a la responsabilité sont définies cidessous.   Le Jury peut délivrer à la fin d'un semestre un avertissement signifiant à l'élève la nécessité de se 
reprendre  Le Jury du Tronc Commun peut attribuer les compliments ou les félicitations à l'issue du Tronc Commun (resp. Parcours Electif ) pour la qualité des résultats obtenus  Lorsque le Jury de Tronc Commun constate qu'un élève n'a pas réalisé une activité Stage normalement programmée préalablement à la date de réunion du jury, le Jury de Tronc Commun peut informer l'élève que sa non-réalisation avant la fin du sixième semestre le placera automatiquement en position de sursis pour l'obtention du Diplôme d'ingénieur de l'Ecole Centrale de Lyon. Il disposera alors de 4 ans à partir de sa sortie de l'Ecole, ou de la fin de la formation double diplômante dans les deux établissements, pour réaliser ces activités. Au-delà, il ne pourra plus prétendre à l'obtention du Diplôme  Le Jury peut décider en cas de résultats insuffisants en langue et après avis du Conseil de l'Unité d'Enseignement de Langues Vivantes, de limiter l'inscription de l'élève à une seule langue le semestre suivant avec un volume horaire renforcé  Le Jury de Tronc Commun applique en cas de non-validation du Tronc Commun (resp. Parcours Electif ) une des mesures définies paragraphe  dans le cas de tous les élèves à l'exception des élèves admis en première année ou en deuxième année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère. Dans le cas des élèves admis en première année ou en deuxième année dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère, une de ces mesures est proposée au Directeur de l'Ecole conformément au paragraphe .3. 


 Mesures liées à la non-validation du Tronc Commun Etendu ou du Parcours Electif  

En cas de non-validation du Tronc Commun Etendu par un élève, le Jury du Tronc Commun est conduit à prendre ou proposer l'une des deux décisions ci-dessous  Le redoublement à l'Ecole Centrale de Lyon ou exceptionnellement dans une autre Ecole Centrale de l'Intergroupe Le redoublement à l'Ecole Centrale de Lyon consiste à refaire des U

Dans le cas exceptionnel d'un élève ayant une scolarité difficile le jury peut prendre dès la fin du second semestre une des deux mesures précédentes et cela même si les épreuves de la seconde session du S6 n'ont pas été effectuées. 
 Modalités du redoublement à l'Ecole Centrale de Lyon 

L'objectif du redoublement est de combler les lacunes de l'élève mises en évidence par la non validation d'UE. Sa durée est d'un an : cependant dans le cas d'un redoublement de Parcours Electif cette durée peut être raccourcie en fonction des U

Afin de s'assurer que le redoublement soit profitable pour la formation de l'élève, le Jury propose un programme de formation adapté qui prend en compte la scolarité de l'élève redoublant et son profil ainsi que les possibles recouvrements temporels entre les activités des Actions de Formation d'U

Un redoublant qui doit refaire une U

Le stage est décidé par le Jury dans deux cas : 
1. la validation du stage remplace le rattrapage des U

2. le nombre d'U



lieu au plus tard début juillet de l'année de redoublement, ce qui implique que la durée passée en stage à cette date est supérieure ou égale à la durée de stage imposée par le Jury. Les rapports doivent parvenir aux membres du jury de soutenance au plus tard 5 jours avant la soutenance. 


En cas de redoublement décidé par le Jury de Tronc Commun et de non validation d'U

 Redoublement pour raison médicale 

La décision d'un Jury de prendre pour un élève une des mesures présentées dans l'article  est fondée sur des critères pédagogiques, sans prise en compte de l'état médical de l'élève car cela ne relève pas de la compétence du Jury. 

Dans le cas d'un problème médical, un élève peut demander à bénéficier d'un redoublement pour raison médicale à condition de déposer une demande 15 jours au plus tard avant la tenue du jury. La décision est alors prise par le Directeur de l'Ecole Centrale de Lyon en se basant sur l'avis du médecin traitant, de la Médecine Préventive de l'Ecole Centrale de Lyon, de la Direction des Etudes et du Président du Jury. En cas d'acceptation, le Président du Jury propose un programme pédagogique pour le redoublement. Dans le cas où le Jury aurait pris pour cet élève une mesure, le redoublement pour raison médicale se substitue à cette mesure. 
Si le redoublant pour raison médicale doit effectuer un stage, il peut déposer un projet d'activités complémentaires en remplacement de ce stage. Ce projet devra être validé par la Direction des Etudes et par des représentants du Jury concerné. 

Les dispositions présentées dans cette article portent sur la validation d'un parcours étendu, l'obtention du diplôme ou encore le redoublement : elles ne sont valables que pour les éléves admis en première année  dans le cadre d'un double diplôme avec une université étrangère. Les décisions que sera amené à prendre le Directeur seront basées sur les nécessités du partenariat avec l'université étrangère concernée. 
Validation d'un parcours étendu Le Jury transmet une proposition de mesure basée sur des critères pédagogiques au Directeur de l'Ecole Centrale de Lyon. 

Obtention du diplôme d'ingénieur de l'Ecole Centrale de Lyon Le Directeur de l'Ecole Centrale de Lyon peut décider de l'obtention du diplôme d'ingénieur de l'Ecole Centrale de Lyon même si l'ensemble des conditions définies dans la section G, page 26, ne sont pas réunies. 
Redoublement Dans le cas d'une mesure de redoublement, sa durée peut être limitée à 6 mois si cette durée est suffisante pour suivre les U

Validation de crédits ECT

n'ont pas été effectuées. Dans le cas où le Directeur décide l'arrêt de la scolarité de l'élève, l'élève a la possibilité de passer les épreuves de la seconde session d'examen des U




1. le P

2. le P



L'objectif de la Commission d'Evolution du Règlement de Scolarité est de profiter au mieux et le plus rapidement possible des retours d'expérience de chaque jury. Elle est composée par au moins : deux membres de chacun des Jurys courants, un membre du Service de la Scolarité, le Directeur des Etudes, un représentant des élèves auprès du Conseil des Etudes et un représentant des enseignants auprès du Conseil des Etudes. Elle se réunira au moins une fois par an sur convocation du Directeur des Etudes, par exemple à la rentrée de septembre pour faire le bilan de l'année scolaire écoulée. Il s'agit, si nécessaire, de proposer des évolutions du Règlement de Scolarité, notamment au niveau des modalités et règles définies en Annexe du Règlement de Scolarité. Elle contribue à élaborer une jurisprudence à partir des cas qui auront été traités. 



L'objectif pédagogique de la mobilité à l'international est de placer l'élève en immersion dans un environnement socio-culturel et socio-professionnel différent en lui demandant de valider une activité « séjours à l'étranger » lors de son cursus ingénieur. 
L.Formes de la mobilité à l'international 
Les séjours à l'étranger prennent l'une des formes suivantes :   un ou plusieurs séjours à l'étranger d'au moins 12 semaines, pour un total d'au moins 21 semaines, 
dans le cadre de stage dans des entreprises ou des équipes de recherche d'Universités :   stage d'Application ;   travail de fin d'études ;   stage en césure conventionnée ou de redoublement   semestre d'étude dans une Université à l'étranger   quatrième semestre ;   cinquième et sixième semestres ou quatrième et cinquième semestres dans le cas 
d'une Université étrangère dont la rentrée est au printemps   double diplôme dans une Université étrangère partenaire de l'Ecole Centrale de Lyon ;   semestre pendant une année de césure   activité sabbatique à l'étranger en accord avec la Commission Césure. 
Les modalités de l'année de césure sont présentées dans l'Annexe 

Les pays francophones, notamment Belgique, Suisse, Canada, Afrique francophone, sont considérés 
comme appropriés pour la réalisation du séjour à l'étranger. 

L'activité « séjours à l'étranger » est validée par l'élève s'il valide 21 semaines de séjours à l'étranger, constituées d'une ou plusieurs périodes d'au moins 12 semaines validées. Les conditions de validation des périodes de « séjours à l'étranger » sont les suivantes   les périodes dans le cadre de stages sont validées si elles interviennent dans le cadre de   un Stage d'Application validé selon les modalités de validation du Stage d'Application présen   un Travail de Fin d'Etudes validé selon les modalités de validation du TF

tées dans le fascicule pédagogique ; 
fascicule pédagogique  un stage en césure conventionnée validé selon les modalités de validation du Stage d'Application 
présentées dans le fascicule pédagogique  le semestre d'étude dans une Université à l'étranger est/sont validé si   quatrième semestre : l'élève a obtenu 30 crédits ECTS 
ou leur équivalent   cinquième et sixième semestres ou quatrième et cinquième semestres : l'élève a validé 2 semestres à 30 crédits ECT

validé le diplôme de l'Université partenaire et le cas échéant le Travail de Fin d'Etudes   semestre lors d'une année de césure : l'élève a obtenu 30 crédits ECT

  expérience socio-culturelle et socio-professionnelle à l'international d'au moins 12 semaines : l'élève doit en rapporter une preuve matérielle La nature de cette preuve est précisée avant le départ de l'élève, en accord avec la Commission Césure   diplôme d'établissement de l'Ecole Centrale de Lyon validé avec un stage d'au moins 12 se maines à l'étranger. 

Dispense Une demande de dispense de mobilité peut être demandée auprès du Directeur des Etudes dans des cas très particuliers   élèves élus au Conseil d'Administration ou Vice-Président élève du Conseil des Etudes ;   élèves occupant des postes de responsabilités associatives sur proposition du président du Bureau 
Des Elèves   élèves admis sur concours commun ou sur titre ayant eu une expérience académique significative à 
l'international avant leur admission à l'Ecole Centrale de Lyon   élèves admis sur concours commun ou sur titre à l'Ecole Centrale de Lyon engagés dans des doubles 
diplômes avec des établissements partenaires en France   cas de force majeure ;   etc.. 
Une commission est créée pour assister la Direction des Etudes dans l'analyse des demandes. Elle est composée des responsables du Tronc Commun et du Parcours Electif, d'un représen tant de la Direction des Relations Internationales, du Vice-Président élève du Conseil des Etudes et d'un représentant du Service de Scolarité. En cas de refus, les motifs de cette décision seront transmis aux élèves concernés. 
Allègement Pour les élèves du parcours EC

