Séjour à l'Etranger 

 
 
Contexte 
 
La transformation des entreprises a été très forte ces dernières années et confère de plus en plus à 
l'ingénieur un rôle fédérateur très marqué. Par ailleurs, les évolutions technologiques, le estructurations des entreprises et les effets de la mondialisation modifient fortement leu ontour. L'ingénieur est amené à devenir de plus en plus mobile et à faire fonctionner des systèmes complexes grâce à 
l'animation d'équipes souvent multiculturelles et/ou la réalisation de missions à haute mobilité ue ce soit au sein de son entreprise ou entre différentes entreprises. 
 
Pour ces raisons, l'obtention du diplôme d'ingénieur de l'Ecole centrale de Lyon es ubordonnée à la réalisation d'un séjour de 3 mois minimum à l'étranger. L'objecti édagogique est de placer l'élève-ingénieur en immersion dans un environnement socio-culture t socio-professionnel différent, à l'étranger, de manière à le former à évoluer dans un te ontexte lors de l'exercice de son futur métier d'ingénieur. 
 
Les modalités possibles et acceptables pour la réalisation du séjour obligatoire à l'étranger son récisées ci-dessous, ainsi que les conditions académiques à remplir pour sa validatio écessaire à l'obtention du diplôme d'ingénieur ECL. 
 
 
Modalités 
 
Ce séjour peut prendre les formes suivantes : 

stage d'application ou stage en césure conventionnée à l'étranger emestre S8 en université à l'étranger emestre en césure conventionnée en université non partenaire à l'étranger nnée sabbatique avec l'accord de la Commission de Césure , 

 
 
 
 
 TFE à l'étranger, 
 3A à l'étranger en université à l'étranger 
 double diplôme en université partenaire à l'étranger. 

 
Les pays francophones, notamment Belgique, Suisse, Canada, Afrique francophone son onsidérés comme appropriés pour la réalisation du séjour à l'étranger. 
 
 
Validation du séjour pour l'obtention du diplôme ECL 
 
Les conditions de validation du séjour obligatoire à l'étranger sont les suivantes : 

 

 

 

 

 

cas d'un stage en entreprise, organisme ou laboratoire dans le cadre du stag 'application ou du TFE) : validation selon les modalités prévues pour ces stages as d'un stage en entreprise, organisme ou laboratoire dans le cadre d'une césur onventionnée : validation suivant les modalités du stage d'application as d'un travail en entreprise, organisme ou laboratoire dans le cadre d'une anné abbatique : réalisation du travail prévu, remise de la preuve de cette réalisatio onvenue avec la CCS avant le départ à l'étranger, et validation du rapport remis au PCP as d'un semestre S8 en université: validation de 30 crédits ECTS ou équivalents dont 
20 dans des disciplines scientifiques as d'un semestre universitaire en césure conventionnée ou année sabbatique : 
validation de 30 crédits ECTS ou équivalents, 

 

 

cas d'une 3A: validation de l'année académique et du TFE as d'un double diplôme : validation du diplôme de l'université partenaire et le cas 
échéant du TFE. 

