Nous vous sommes reconnaissants pour votre compréhension
Nous sommes tous dans la même situation
Nous sommes toutes dans la même situation
Nous parlons de nos amis
Nous arrivâmes à temps au bureau
Nous sommes arrivés à temps au bureau
Nous sommes arrivées à temps au bureau
Nous leur achetons beaucoup de choses
Nous revînmes au camp avant la nuit
Nous sommes revenus au camp avant la nuit
Nous sommes revenues au camp avant la nuit
Nous pouvons le mettre sur votre ardoise
Nous pouvons facilement résoudre ce problème
Nous ne pouvons pas forcer les gens à faire cela
Nous ne pouvons pas vous avoir à travailler avec nous
Nous ne pouvons pas juste ne rien faire de toute la journée
Nous avons choisi un hôtel près du métro
Nous gravissions la montagne abrupte
On a communiqué avec des gestes
Nous ne pûmes comprendre sa logique
Nous fîmes ce que nous dûmes afin de survivre
Nous avons discuté de nombre de possibilités
Nous avons amplement discuté du sujet
Nous ne vivons pas dans un monde parfait
Nous acquérons chaque jour davantage de connaissances
Nous nous plaçâmes derrière la voiture et poussâmes
Nous nous sommes placés derrière la voiture et avons poussé
Nous nous sommes placées derrière la voiture et avons poussé
Nous nous sommes levés à quatre heures du matin
Nous cultivons des légumes dans notre jardin
On a passé un bon moment à jouer aux échecs
Nous nous sommes beaucoup amusés lors du pique-nique
Nous nous sommes beaucoup amusées lors du pique-nique
Nous avons beaucoup de chemin à faire
Nous faisons une fête demain soir
Nous avons toutes les preuves dont nous avons besoin
Nous avons une obligation de faire cela
Nous avons une autre décision à prendre
Nous prenons notre petit déjeuner à la cuisine
Nous avons des points de vue différents
Nous avons peu de chances de gagner
Nous avons les mêmes problèmes que toi
Il nous faut faire cela de la manière correcte
Il nous faut faire cela de la bonne manière
Nous devons tracer une ligne quelque part
Nous devons évacuer le bâtiment
Nous devons découvrir qui a fait ça
On doit vous emmener à un hôpital
Nous devons respecter les coutumes locales
Nous les avons aidés lorsque nous le pouvions
Nous les avons aidées lorsque nous le pouvions
Nous organisons une exposition chaque année
Nous venons de le trouver il y a une demi-heure
Nous voulons seulement que Tom continue de travailler
Nous savons que vous êtes végétarien
On sait que tu es végétarienne
On part en Australie lundi
Nous aimons faire les choses à notre manière
Nous nous sommes rencontrés en Europe il y a quelques années
Nous devons annuler notre voyage pour le Japon
Nous ne devons pas parler dans la bibliothèque
On doit prendre soin des personnes âgées
Nous devons brûler toutes ces feuilles
Nous avons besoin de clarifier quelques détails
Nous devons évacuer le bâtiment
Nous devons trouver une nouvelle baby-sitter
Nous devons apprendre les uns des autres
Nous devons prendre de meilleures décisions
Il nous faut rattraper le temps perdu
Il nous faut refaire le retard
Nous avons besoin de nous préparer au pire
Nous avons protesté en vain
Nous regrettons que vous deviez partir
Nous avons vu un film drôle, dimanche dernier
Nous vîmes la tour au loin
Nous aurions dû faire plus attention
Nous devrions nous occuper de nos parents
Nous devrions probablement demander à Tom en premier
Nous avons résolu ce problème en une semaine
Nous avons résolu ce problème la semaine dernière
Nous avons passé beaucoup de temps avec eux
Nous avons passé beaucoup de temps avec elles
Nous passâmes la journée en plein air
Nous avons passé la journée au grand air
Nous nous sommes parlés en français
Nous nous sommes parlées en français
Nous sommes restés dans un hôtel au bord du lac
Nous sommes restés là-bas pendant trois mois
Nous avons encore beaucoup de nourriture de reste
Nous étions au bord du précipice
Nous avons parlé de ce que nous pourrions faire
Nous avons parlé du plan avec lui
Nous pensions que vous étiez mariés
Nous avons voyagé à travers tout le pays
Nous discutions souvent de notre futur
Nous voulons acheter une maison à Boston
Nous voulons le faire, mais nous ne pouvons pas
Nous avons vu le match de football à la télévision
Nous sommes allés nous promener dans la forêt
Nous étions tous présents à la fête
Nous étions destinés à nous rencontrer un jour
Nous étions destinées à nous rencontrer un jour
Nous fûmes surpris par son comportement
Nous aimerions que vous chantiez quelques chansons
Nous aimerions que tu chantes quelques chansons
Nous serons là dans trente minutes
Nous devrons trouver Tom nous-mêmes
Nous devrons séparer les fils
Avant peu nous connaîtrons la vérité
Nous verrons qui rira le dernier
Nous verrons qui a raison à la fin
Nous reprendrons dans la matinée
Nous sommes tous très inquiets pour toi
Nous choisissons parmi ces idées
Nous sommes du même voisinage
Nous nous marions en octobre
Nous ne sommes plus vraiment amies
Nous ne sommes pas si loin de chez moi
Nous ne sommes pas les seuls à le faire
Nous ne sommes pas les seules à le faire
Nous sommes des gens comme les autres
Nous essayons de trouver un antidote
Nous attendons le bon moment
Nous gâchons un temps précieux
Nous avons déjà accompli beaucoup
On a déjà assez perdu de temps
On a perdu beaucoup de temps
Nous avons perdu beaucoup de temps
Nous avons un peu de temps pour nous détendre
Nous avons déjà eu cette discussion
Nous venons de passer deux semaines séparés
Nous venons de passer deux semaines séparées
Nous nous connaissons depuis des années
On se connaît depuis des années
Cela fait longtemps que nous le savons
On a encore deux jours devant nous
Nous avons encore un long chemin à parcourir
Nous avons marché tout autour du lac
Nous nous sommes promenés tout autour du lac
Les baleines sont classifiées comme mammifères
Quelles sont les règles de combat ?
Que vas-tu faire ce soir ?
Que vas-tu en faire ?
Que fais-tu pendant ton temps libre ?
Que faites-vous pendant votre temps libre ?
Que penses-tu que je devrais écrire ?
Que pensez-vous que je devrais écrire ?
Que pensez-vous de tout ça?
Que penses-tu de ces chaussures?
Que veux-tu faire à Boston ?
Que vous rappelle ce chapeau ?
Que cherches-tu exactement ?
Que cherchez-vous exactement ?
Ce dont il a le plus besoin est un bon travail
Quel genre de livres Tom lit-il ?
Quelle sorte de fleurs aimes-tu ?
Quelle sorte de fleurs aimez-vous ?
Quelle sorte de dingue es-tu ?
Quelle langue parlaient-ils ?
Quelle langue parlaient-elles ?
Quelle saison préférez-vous ?
Quelle saison préfères-tu ?
Que devrais-je faire en attendant ?
Que devrais-je faire pour arrêter le hoquet ?
À quelle heure votre avion part-il ?
À quelle heure ton avion part-il ?
À quelle heure est notre réunion demain ?
Quel train allez-vous prendre ?
Quel train vas-tu prendre ?
Que faisiez-vous à cette époque ?
Que me suggérerais-tu de faire ?
Ce que vous avez décidé de faire est insensé
Que vas-tu faire cet été ?
Que ferez-vous à votre retour en Australie ?
Que vas-tu y faire ?
Quelles sont les prévisions météorologiques pour demain ?
Quel est ton jeu de course préféré ?
Quel est votre jeu de course préféré ?
Tout ce que nous trouverons ici est à moi
Quand je leur téléphone, personne ne répond
Quand as-tu vu mon frère pour la dernière fois ?
Quand as-tu appris à faire des pizzas ?
Quand avez-vous appris à faire des pizzas ?
Quand avez-vous commencé à écrire des chansons ?
Quand as-tu commencé à écrire des chansons ?
Quand vous êtes-vous mis à écrire des chansons ?
Quand vous êtes-vous mise à écrire des chansons ?
Quand vous êtes-vous mises à écrire des chansons ?
Quand la glace fond, elle se transforme en eau
À quand remonte la dernière fois que tu as dormi ?
Quand reviendrez-vous en Italie ?
Quand reviendras-tu en Italie ?
Quand tu reviendras, je serai parti
Où as-tu acheté ces cerises ?
Où avez-vous acheté ces cerises ?
Où avez-vous trouvé cette preuve ?
Où vous êtes-vous procuré toutes ces clés ?
Où vous êtes-vous fait coiffer ?
Où avez-vous fait faire le costume ?
Où as-tu fait faire le costume ?
Où dois-je changer de train ?
Où piochez-vous vos idées ?
Où prenez-vous vos idées ?
Où pioches-tu tes idées ?
Où veux-tu aller demain ?
Où voulez-vous aller demain ?
Où étais-tu hier à 14 h 30 ?
Où étais-tu hier soir ?
Où se situe la source de ce fleuve ?
À quelle plage aimes-tu aller ?
En voiture, faites attention aux nid-de-poules
Le blanc agrandit la pièce
Qui êtes-vous et pourquoi êtes-vous ici ?
À qui avez-vous apporté les fleurs ?
Qui, penses-tu, viendra le premier ?
Qui, pensez-vous, viendra le premier ?
Qui est la femme vêtue de rose ?
Qui est la femme habillée de rose ?
Qui sait ce qui va advenir ?
Qui sait ce qui va arriver ?
Qui sait ce qui va avoir lieu ?
Qui veut aller faire les courses avec moi ?
Avec qui aimeriez-vous vous entretenir ?
Avec qui désireriez-vous vous entretenir ?
Qui aurait pensé que ce fut possible ?
Qui est la femme au chapeau rouge ?
À qui est la maison en face de la vôtre ?
À qui est la maison en face de la tienne ?
Pourquoi les gens sont-ils toujours aussi cyniques ?
Pourquoi es-tu tout le temps si agressive ?
Pourquoi êtes-vous tout le temps si agressif ?
Pourquoi êtes-vous tout le temps si agressive ?
Pourquoi y construis-tu un mur ?
Pourquoi es-tu tout le temps si occupé ?
Pourquoi êtes-vous tout le temps si occupé ?
Pourquoi êtes-vous tout le temps si occupées ?
Pourquoi ne recherches-tu pas un boulot ?
Pourquoi ne puis-je pas jouer avec mes amis ?
Pourquoi ne puis-je pas jouer avec mes amies ?
Pourquoi ne vous nous avez rien dit au sujet de Tom ?
Pourquoi requérez-vous ma présence ici demain ?
Pourquoi veux-tu rejoindre la Marine ?
Pourquoi ne pas dresser notre tente ici ?
Pourquoi ne parlons-nous pas dans votre bureau ?
Pourquoi ne demandes-tu pas à ton petit ami ?
Pourquoi ne me laissez-vous pas y jeter un œil ?
Pourquoi ne me laisses-tu pas y jeter un œil ?
Pourquoi ne nous laissez-vous pas y aller avec vous ?
Pourquoi ne nous laisses-tu pas y aller avec toi ?
Pourquoi ne repeignez-vous pas votre maison ?
Pourquoi ne repeins-tu pas ta maison ?
Pourquoi ne retirez-vous pas votre manteau ?
Pourquoi ne retires-tu pas ton manteau ?
Pourquoi ne retirez-vous pas votre manteau ?
Pourquoi ne retires-tu pas ton manteau ?
Pourquoi ne me dites-vous pas quoi faire ?
Pourquoi ne me dis-tu pas quoi faire ?
Pourquoi personne ne fait-il rien ?
Pourquoi personne ne veut-il en parler ?
Pourquoi quiconque ferait une telle chose ?
Pourquoi ne sortiriez-vous pas avec lui ?
Pourquoi ne sortirais-tu pas avec lui ?
Viendras-tu au bal avec moi ?
Veux-tu venir au bal avec moi ?
Viendrez-vous au bal avec moi ?
Voulez-vous venir au bal avec moi ?
Veux-tu encore une tasse de thé ?
Sans ton aide, il aurait échoué
Les femmes ne conduisent pas aussi bien que les hommes
Les femmes, de nos jours, boivent autant que les hommes
Se faire du souci ne fait jamais de bien
Serais-tu davantage contente si je restais ?
Serais-tu davantage contenté si je restais ?
Seriez-vous davantage contentée si je restais ?
Seriez-vous davantage contenté si je restais ?
Seriez-vous davantage contentés si je restais ?
Seriez-vous davantage contentées si je restais ?
Un peu de vin vous dirait-il ?
Un peu de vin te dirait-il ?
Aimeriez-vous quelque chose de plus petit ?
Aimerais-tu quelque chose de plus petit ?
Aimeriez-vous voir ma nouvelle voiture ?
Aimerais-tu voir ma nouvelle voiture ?
Aimeriez-vous visiter la ville ?
Verrais-tu un inconvénient à ce que je fasse une pause ?
Verriez-vous un inconvénient à ce que je fasse une pause ?
Voudriez-vous me prendre en photo, je vous prie ?
Vous savez tous ce que vous avez à faire
Vous et moi travaillerons ensemble
Toi et moi travaillerons ensemble
Vous avez droit à votre opinion
Tu as droit à ton opinion
Tu regardes tout le temps la télé
Tu peux aller à la gare en bus
Tu peux te rendre à la gare en bus
Vous pouvez vous rendre à la gare en bus
Vous pouvez aller à la gare en bus
Vous pouvez vous rendre à la gare par le bus
Vous pouvez aller à la gare par le bus
Tu peux te rendre à la gare par le bus
Tu peux aller à la gare par le bus
Vous pouvez payer en quatre, six ou douze fois
Tu peux courir très vite, non ?
Tu peux dire tout ce que tu veux
Tu peux dire ce qui te chante
Vous pouvez dire tout ce que vous voulez
Vous pouvez dire ce qui vous chante
Tu peux rester aussi longtemps que tu veux
Tu ne peux rien y faire
Vous ne pouvez rien y faire
Vous ne pouvez pas renoncer à vos rêves
Tu ne peux pas abandonner tes rêves
On ne peut parler de ça à quiconque
Tu ne peux parler de ça à quiconque
Tu ne peux raconter ça à personne
Vous ne pouvez parler de ça à quiconque
Vous ne pouvez en parler à quiconque
Tu ne peux en parler à quiconque
Tu pourrais au moins prendre une douche
Vous pourriez au moins prendre une douche
Tu aurais pu me le dire plus tôt
Tu ne pourrais pas comprendre, de toutes manières
Vous ne pourriez pas comprendre, de toutes manières
Tu ne sais même pas qui ils sont
Vous ne savez même pas qui ils sont
Tu ne sais même pas qui elles sont
Vous ne savez même pas qui elles sont
Tu ne sais même pas pourquoi je suis ici
Vous ne savez même pas pourquoi je suis ici
Tu ne sais pas à quel point tu peux être chanceux
Tu ne sais pas ce que tu fais
Vous ne savez pas ce que vous faites
Tu as une tache sur ton tee-shirt
Il faut juste que tu regardes ce que je fais
Il faut juste que vous regardiez ce que je fais
Tu as le même appareil photo que moi
Vous avez le même appareil photo que le mien
Il vous faut choisir votre propre voie
Il te faut choisir ta propre voie
Vous devez le voir pour le croire
Tu dois le voir pour le croire
Il te faut resserrer ces vis
Il vous faut resserrer ces vis
Tu as touché au centre de la cible
Tu ignores complètement comme ça fait
Tu viens de commettre une énorme erreur
Tu connais Tom mieux que quiconque
Tu ressembles beaucoup à ton frère
Vous me semblez familier Est-ce que je vous connais ?
Vous me semblez familière Est-ce que je vous connais ?
Vous me semblez familiers Est-ce que je vous connais ?
Vous me semblez familières Est-ce que je vous connais ?
Tu me sembles familière Est-ce que je te connais ?
Tu me sembles familier Est-ce que je te connais ?
Vous pouvez rester ici si vous voulez
Tu peux rester ici si tu veux
Tu peux parler tant que tu veux
Vous pouvez parler tant que vous voulez
On doit toujours faire ce qui est juste
Tu dois être très occupé ces jours-ci
Tu dois être très occupée ces temps-ci
Vous devez être très occupé ces jours-ci
Vous devez être très occupés en ce moment
Vous devez être très occupées ces jours-ci
Vous devez être très occupée ces jours-ci
Tu dois te lever un peu plus tôt
Vous devez vous lever un peu plus tôt
Tu dois rendre tes parents heureux
Tu ne dois pas sauter aux conclusions
Vous ne devez pas sauter aux conclusions
Tu ne dois pas fumer pendant que tu travailles
Vous ne devez pas toucher les tableaux
Vous ne devez pas toucher les toiles
Vous ne devez pas toucher les peintures
Tu ne dois pas toucher les peintures
Tu ne dois pas toucher les tableaux
Tu ne dois pas toucher les toiles
Tu ne dois pas céder à la tentation
Vous ne devez pas céder à la tentation
On doit respecter les personnes âgées
Tu dois briser cette mauvaise habitude
Tu dois appeler Tom immédiatement
Il te faut savoir quand laisser tomber
Il vous faut savoir quand laisser tomber
Tu dois abaisser tes exigences
Vous devez abaisser vos exigences
Vous avez besoin de redémarrer votre ordinateur
Tu as besoin de redémarrer ton ordinateur
Il vous faut redécorer votre chambre
Il te faut redécorer ta chambre
Vous devez vous occuper du chien
Tu ne dois pas veiller si tard
Vous ne devez pas veiller si tard
On doit aimer ses voisins
Vous raisonnez comme une enfant de trois ans
Tu raisonnes comme un enfant de trois ans
Vous semblez connaître toutes les réponses
Tu sembles connaître toutes les réponses
On devrait toujours tenir ses promesses
Tu devrais toujours dire la vérité
On devrait toujours dire la vérité
Vous devriez toujours dire la vérité
Tu devrais remplir tes promesses
Vous devriez remplir vos promesses
Tu devrais faire contrôler tes yeux
Vous devriez faire contrôler vos yeux
Vous devriez aller à la messe plus souvent
Tu devrais en savoir davantage
Vous devriez respecter toutes les règles de circulation
Vous devriez vous préparer au pire
Tu devrais te préparer au pire
Vous devriez récrire cette phrase
Tu devrais prendre soin de toi
Vous devriez prendre soin de vous
Vous devez prendre le bus numéro 5
Tu aurais dû commencer sans moi
Vous auriez dû commencer sans moi
Tu ne devrais pas rompre ta promesse
Vous ne devriez pas rompre votre promesse
Vous ne devriez pas annuler la réunion
Tu ne devrais pas annuler la réunion
Tu ne devrais pas te moquer des autres
Vous ne devriez pas vous moquer des autres
Tu parles comme si tu étais le chef
Tu connaîtras la vérité un jour
Vous connaîtrez la vérité, un jour
Tu travailles plus dur que quiconque ici
Vous travaillez plus dur que quiconque ici
Tu ferais mieux de rester à la maison
Vous allez manquer à vos amis
Tu manqueras à tes amis
Vous constaterez que cette carte est très utile
Tu te comportes comme un petit enfant
Tu fais fausse route
Tu vas devoir appeler Tom
Vous allez devoir appeler Tom
Tu vas rater ton vol
Vous allez rater votre vol
Vous allez vouloir voir ça
Tu es en meilleure forme que moi
Vous êtes en meilleure forme que moi
Tu te ridiculises
Vous faites une grossière erreur
Tu fais une grave erreur
Tu ne me soutiens pas beaucoup
Vous ne me soutenez pas beaucoup
Tu ne prêtes même pas attention
Vous ne prêtez même pas attention
Tu ne vas pas le croire
Vous ne restez pas ici, si ?
Tu ne restes pas ici, si ?
Tu es assez vieux pour savoir mieux
Tu devrais le savoir à ton âge
Vous êtes déconnecté de la réalité
Vous me mettez les mots dans la bouche
Tu es vraiment difficile à comprendre
Vous êtes vraiment difficile à comprendre
Tu es superficiel et matérialiste
Tu es la personne la plus paresseuse que je connaisse
Vous êtes la personne la plus paresseuse que je connaisse
Tu as toujours été si gentil avec moi
Ta semaine à venir va être chargée
Tu as toujours un endroit où vivre
Vous avez encore un endroit où vivre
Les jeunes gens commettent souvent des erreurs
Votre vélo est meilleur que le mien
Ton vélo est meilleur que le mien
Ton frère te ressemble
Vos amis vous attendent
Vos amies vous attendent
Ton idée semble être une bonne idée
Votre plan semble meilleur que le mien
Ton secret sera bien gardé
Ton sourire me rend toujours heureux
Votre sourire me rend toujours heureux
Ta suggestion semble raisonnable
Tes problèmes ne font que commencer
Vos problèmes ne font que commencer
Un test ADN prouva son innocence
Un ballon descend la rivière en flottant
Une balle descend la rivière en flottant
Un ours ne touchera pas un cadavre
Un poing fermé peut être une indication de stress
On attend une vague de froid cette semaine
Une déclaration en douanes est requise
Un arbre tombé obstruait la rue
Un arbre tombé obstruait la chaussée
Quelques jours de repos vous feront du bien
Quelques jours de repos te feront du bien
Quelques-uns étaient soûls la plupart du temps
Un feu démarra durant la nuit
Un homme se tenait là, agitant la main dans ma direction
Une moustache pousse sur la lèvre supérieure
Un nouvel étudiant est entré dans la classe
Un arc-en-ciel est un phénomène naturel
Un enfant endormi est comme un ange
Un parfum de lys emplit la chambre
Un parfum de lys emplit la pièce
Un écureuil se cachait parmi les branches
Un voleur croit que tout le monde vole
Il y a eu un accident de la route ici
Un traitement permettra de guérir la maladie
Une guerre peut éclater à tout moment
En fait, je suis né en Australie
Après avoir regardé la télévision, je suis allé me coucher
Après le dîner, je marche sur la plage
Après la tempête, la mer était calme
Tout à coup, le temps devint nuageux
Tout à coup, il se mit à pleuvoir
Tous mes enfants vivent à Boston
Toutes sortes de gens vivent à Tokyo
Tous les garçons de la classe ont travaillé dur
Tous les garçons de la classe travaillèrent dur
Tous les autres garçons riaient de lui
Tous prirent part aux négociations
Presque toutes les feuilles sont tombées
Suis-je censé avoir peur de toi ?
Un éléphant est un animal énorme
Une enquête est toujours en cours
On servit des pommes comme dessert
Les œufs sont-ils une bonne source de protéines ?
Es-tu Tom Jackson par hasard ?
Es-tu allergique à des médicaments ?
Rentrez-vous à la maison pour Noël ?
Rentres-tu à la maison pour Noël ?
Te sens-tu indisposé ?
Te sens-tu indisposée ?
Vous sentez-vous indisposé ?
Vous sentez-vous indisposée ?
Es-tu satisfait du résultat ?
Jouez-vous encore du basson ?
Jouez-vous toujours du basson ?
Joues-tu encore du basson ?
Joues-tu toujours du basson ?
Suggérez-vous une autre théorie ?
Tu es sûr que tu veux continuer ?
Te parles-tu encore à toi-même ?
Converses-tu encore avec toi-même ?
Vous parlez-vous encore à vous-même ?
Conversez-vous encore avec vous-même ?
Ne vas-tu pas dire quelque chose ?
Tant que tu seras là, je resterai
Au début, il semblait très sincère
Au début, ils ne le crurent pas
Enfin, la pierre précieuse était dans ses mains
Au moins, on est toujours en un seul morceau
Les minéraux sont abondants en Australie
Fais attention Le sol est glissant
Faites attention Le sol est glissant
Tenez-vous bien pendant mon absence
Belgrade est la capitale de la Serbie
Plus grand ne veut pas toujours dire meilleur
Le sang circule dans le corps
Tom et Marie sont tous deux gauchers
Tom et Mary ont tous les deux très faim
Nous savions tous les deux que cela arriverait
Respirez profondément par la bouche
Respire profondément par la bouche
Brosse-toi les dents après chaque repas
Mais je ne pense pas que ce soit du tout curieux
Puis-je vous poser une question personnelle ?
Puis-je te poser une question personnelle ?
Pouvez-vous me donner votre numéro de téléphone?
Eh les mecs, pouvez-vous nous dire où nous nous trouvons ?
Pouvez-vous me rejoindre dans la salle ?
Tu peux être un peu plus précis?
Peux-tu me prendre à la gare ?
Pouvez-vous me prendre à la gare ?
Peux-tu détourner le regard, je te prie ?
Pouvez-vous détourner le regard, je vous prie ?
Tu vois où je veux en venir ?
Peux-tu retirer le couvercle de cette boîte ?
Pouvez-vous retirer le couvercle de cette boîte ?
Pourriez-vous me dire ce qui se passe ?
Pouvez-vous dire ce qui ne va pas ?
Peux-tu dire ce qui ne va pas ?
Conduire nonchalamment provoque des accidents
Une conduite imprudente génère des accidents
Les carottes sont bonnes pour la vue
Central Park est proche de mon lieu de travail
Le champagne est importé de France
Changez de train à la gare suivante
Les fous et les enfants disent la vérité
Les enfants aiment regarder la télévision
Plus que quelques jours avant Noël
Noël est dans trois jours
Noël est seulement dans trois semaines
Ferme la fenêtre avant de partir
Ferme tes yeux trois minutes
Passe me voir quand tu veux
Viens me voir à 11 heures
Venez me voir quand vous le désirez
Compare ta traduction à la sienne
Comparez votre traduction à la sienne
Se plaindre ne changera rien
Corrigez mon orthographe si elle est incorrecte
Corrige mon orthographe si elle est inexacte
Pourrais-je avoir une bière supplémentaire, je vous prie ?
Pourrais-tu aller me chercher du sirop pour la toux ?
Pourriez-vous aller me chercher du sirop pour la toux ?
Pourrais-tu, je te prie, cesser de dire cela ?
Pourriez-vous, je vous prie, cesser de dire cela ?
Pouvez-vous épeler votre nom, je vous prie
Pourriez-vous me dire ce qui est en train de se passer ?
Pourriez-vous me redire votre nom ?
Pourriez-vous me dire à nouveau votre nom ?
Pourriez-vous me dire votre nom, à nouveau ?
Pourriez-vous, de nouveau, me dire votre nom ?
Pourrais-tu me répéter ton nom ?
Pourriez-vous traduire cette phrase ?
Pourriez-vous taper cette lettre pour moi ?
Peux-tu les emballer séparément ?
Traverser ce désert est dangereux
Cesse les jacasseries et mets-toi au travail
Père a étendu ses jambes sur le canapé
Papa allongea ses jambes sur le sofa
Danser me fait me sentir à nouveau jeune
La mort est une part intégrante de la vie
Ai-je manqué quelque chose, ce matin ?
Vous êtes-vous amusé hier à la fête ?
Vous êtes-vous amusée hier à la fête ?
Vous êtes-vous amusés hier à la fête ?
Vous êtes-vous amusées hier à la fête ?
Savais-tu que ça allait nous tomber dessus ?
Saviez-vous que ça allait nous tomber dessus ?
Savais-tu que ça allait te tomber dessus ?
Saviez-vous que ça allait vous tomber dessus ?
Vous êtes-vous fait des amis en Australie?
As-tu voté à la dernière élection ?
Avez-vous voté à la dernière élection ?
Ne dors pas trop demain matin
Crois-tu aux anges gardiens ?
Croyez-vous aux anges gardiens ?
Penses-tu jamais à cette fille ?
Pensez-vous jamais à cette fille ?
Avez-vous envie de manger quelque chose ?
As-tu envie de manger quelque chose ?
Avez-vous de quelconques journaux français ?
As-tu de quelconques journaux français ?
As-tu quelque chose de prévu pour ce soir ?
Avez-vous des projets pour la soirée ?
As-tu des plans pour ce soir ?
As-tu des chèques de voyage ?
Avez-vous des chèques de voyage ?
Savez-vous combien cela est dangereux ?
Sais-tu combien cela est dangereux ?
Savez-vous lire et écrire ?
Sais-tu comment attacher tes chaussures?
Sais-tu utiliser un ordinateur ?
Savez-vous utiliser un ordinateur ?
Connais-tu ce garçon qui pleure ?
Connaissez-vous ce garçon qui pleure ?
Sais-tu quand ils arriveront ?
Sais-tu quand elles arriveront ?
Sais-tu où sont les toilettes ?
Savez-vous où sont les toilettes ?
Aimes-tu regarder dans le miroir ?
Écoutes-tu souvent des audiolivres ?
Penses-tu vraiment que Tom soit célibataire ?
Penses-tu vraiment que cela soit mauvais ?
Voulez-vous vraiment que Tom fasse ça ?
Veux-tu vraiment que Tom fasse ça ?
Tu étudies une langue étrangère ?
Étudiez-vous une langue étrangère ?
Étudies-tu une langue étrangère ?
Penses-tu que Tom chante bien ?
Penses-tu que Tom a envie de manger, maintenant ?
Penses-tu que Tom me verra ?
Pensez-vous que cette robe lui aille ?
Penses-tu que cette robe lui aille ?
Pensez-vous que ce soit une coïncidence ?
Comprends-tu ce que je suis en train de dire ?
Comprends-tu ce qui arrive ?
Comprends-tu ce qui se passe ?
Comprends-tu ce qui se produit ?
Comprends-tu ce qui est en train de se passer ?
Comprends-tu ce qui est en train de se produire ?
Comprenez-vous ce qui est en train de se passer ?
Comprenez-vous ce qui est en train de se produire ?
Veux-tu une autre tasse de café ?
Veux-tu un autre verre de vin ?
Voulez-vous que je prévienne la police ?
Veux-tu que je prévienne la police ?
Est-ce que tu veux que je te laisse seule ?
Souhaitez-vous que je vous laisse seule ?
Veux-tu que nous nous fassions tuer tous les deux ?
Voulez-vous que nous nous fassions tuer tous les deux ?
Veux-tu que nous nous fassions tuer toutes les deux ?
Voulez-vous que nous nous fassions tuer toutes les deux ?
Veux-tu aller à la pêche avec moi ?
Voulez-vous le laisser ainsi ?
Veux-tu le laisser ainsi ?
Tu veux jouer à cache-cache ?
Vous voulez jouer à cache-cache ?
Voulez-vous dormir sur le canapé?
Veux-tu dormir sur le canapé?
Tom habite aussi dans cette rue ?
Tom veut-il que je dise quelque chose ?
Cela vous rend-il vraiment heureux ?
Cela te rend-il vraiment heureux ?
Cela vous rend-il vraiment heureuses ?
Cela vous rend-il vraiment heureuse ?
Cela te rend-il vraiment heureuse ?
Est-ce que ta petite amie aime les fleurs ?
Cela ne signifie-t-il rien pour toi ?
Cela ne signifie-t-il rien pour vous ?
Les chiens ne sont pas autorisés dans cet hôtel
Ne me pose pas une question si difficile
Ne te laisse pas tromper par son apparence
Ne vous laissez pas tromper par son apparence
Ne te laisse pas avoir par sa belle apparence
Ne vous laissez pas avoir par sa belle apparence
Ne crois pas tout ce que tu entends
Ne croyez pas tout ce que vous entendez
Ne crois pas tout ce que tu lis
Ne fais pas encore sauter le champagne
Ne faites plus jamais de choses comme celle-là
Ne ressasse pas tes erreurs passées
Ne soyez pas hautain avec moi
Ne va pas dans un endroit pareil en pleine nuit
Perds pas le contrôle
Ne faites pas une telle erreur de négligence
Ne fais pas encore la même erreur
Ne commets pas de nouveau la même erreur
Ne refais pas la même erreur
Ne répétez pas la même erreur
Ne laissez pas la même erreur se reproduire
Ne commettez pas à nouveau la même erreur
Ne parle de notre plan à personne
Pas un mot sur notre plan à qui que ce soit
Ne dors pas les fenêtres ouvertes
Ne fume pas pendant le travail
Ne parle pas à ma sœur comme ça
Ne parlez pas à ma sœur comme cela
Ne dis à personne que nous avons fait cela
Ne dites à personne que nous avons fait cela
Ne jetez rien par terre
Ne sous-estime pas tes rivaux
Ne craignez pas de faire des erreurs
Ne crains pas de commettre des erreurs
Ne te préoccupe pas de ce que disent les autres
Ne te soucie pas de ce que les autres disent
Ne veux-tu pas aller en Australie?
Ne veux-tu pas te rendre à la fête ?
Ne voulez-vous pas vous rendre à la fête ?
Appelle-moi quand tu arrives
Chacun de nous devrait faire de son mieux
Mangez et buvez autant que vous le voulez
Les éléphants vivent en Asie et en Afrique
Chaque pays a sa propre histoire
Toutes les portes de la maison sont fermées
Tout le monde ici comprend le français
Au village, tout le monde le connaissait
Tout le monde est égal devant la loi
Tout le monde sait que Tom était à Boston
Tout le monde sait que tu mens
Tout le monde sait que vous mentez
Tout le monde commença à parler en même temps
Tout le monde a quelque chose à cacher
Tout le monde est pressé de nos jours
Tout le monde mérite une seconde chance
Tout le monde a le droit à une deuxième chance
Tout le monde a droit à une seconde chance
Ici, tout le monde se connaît
Tout le monde sait ce qui arriva ensuite
Tout le monde sait ce qui est arrivé ensuite
Tout le monde peut se tromper
Tout le monde prononce mal mon nom
Tout le monde semblait triste de voir Tom partir
Tout pourrait encore être modifié
Tout était mieux autrefois
Tout ce que nous vous avons dit est vrai
Tout a fonctionné sans accroc
Mon père est inquiet à propos de ma santé
Peu de gens comprirent son commentaire
Peu de gens ont compris son commentaire
Des fleurs croissent dans le pré
Des fleurs poussent dans le pré
Malgré son opulence, il est malheureux
Il ne fit presque rien durant des mois
Pour la millionième fois, je suis désolé
Heureusement il faisait beau
Heureusement, il faisait beau
Heureusement, le temps était beau
Heureusement, le temps était au beau
Le français est un langage intéressant
Le français est très difficile à apprendre
Une enquête plus approfondie est nécessaire
Il est difficile de se débarrasser des mauvaises habitudes
Donne-lui le bénéfice du doute
Accordez-lui le bénéfice du doute
Quiconque vous a-t-il jamais brisé le cœur ?
Prenez un verre en attendant
Prends un verre pendant que tu attends
Prends ma part de gâteau si tu veux
As-tu déjà réglé la note ?
Avez-vous déjà réglé la note ?
Avez-vous déjà répondu à cette lettre ?
As-tu déjà répondu à cette lettre ?
Avez-vous attendu longtemps ?
As-tu attendu longtemps?
As-tu jamais conduit une voiture de sport ?
Avez-vous jamais conduit une voiture de sport ?
Avez-vous jamais été vous baigner nu ?
Avez-vous jamais été vous baigner nue ?
Avez-vous jamais été vous baigner nus ?
Avez-vous jamais été vous baigner nues ?
As-tu jamais été te baigner nue ?
As-tu jamais été te baigner nu ?
As-tu déjà embrassé une autre nana ?
Avez-vous déjà embrassé une autre fille ?
As-tu jamais vu un accident de voiture ?
Avez-vous jamais vu un accident de voiture ?
Avez-vous déjà entendu cette histoire ?
Il nous a accordé un entretien
Il nous a accordé une entrevue
Il nous accorda un entretien
Il nous accorda une entrevue
Il vient toujours à cette heure-ci
Il est arrivé ici dix minutes en avance
Il lui a demandé où était sa mère
Il lui a demandé pourquoi elle est venue si tard
Il nous a demandé de ne pas faire de bruit
Il nous a demandé de ne faire aucun bruit
Il a rentré sa voiture en marche arrière dans le garage
Il est devenu financièrement indépendant
Il met son échec au compte du manque de chance
Il souffla sur le bout de ses doigts
Il nous a ennuyés avec ses longues histoires
Il a fait exprès de briser la vitre
Il a ramené des souvenirs
Il a construit une clôture autour de sa maison
Il me félicita pour mon succès
Il ne pouvait plus endurer la douleur
Il ne put répondre à cette question
Il décida de ne pas attendre plus longtemps
Il a consacré sa vie à la médecine
Il exigea que nous partions sans délai
Il consacra beaucoup de temps à étudier
Il a consacré beaucoup de temps à étudier
Il est mort et son âme est allée en enfer
Il découvrit comment ouvrir la boîte
Il ne semble pas très fatigué
Il ne semble pas être Américain
Il ne montre pas ses véritables sentiments
Il ne veut pas sortir du lit
Il but directement à la bouteille
Il a bu directement à la bouteille
Il boit beaucoup de lait chaque jour
Il gagne trois fois plus que moi
Il a ressenti une douleur aiguë dans la poitrine
Il a bouché le trou dans le mur
Il me donna un bon conseil
Il me fit un sourire reconnaissant
Il me sourit avec gratitude
Il nous a donné du fil à retordre
Il se fait couper les cheveux une fois par mois
Il fait pousser des légumes dans son jardin
Il avait appelé des traîtres, les rebelles
Il avait traité les rebelles de traîtres
Il avait appelé les rebelles, des traîtres
Il avait des amis partout dans le monde
Il est dépourvu de signes distinctifs
Il a quelques amis dans cette ville
Il a de bonnes connaissances en français
Il a une grande maison et deux voitures
Il nous a entraînés pendant six mois
Il a fait mieux que la dernière fois
Il a un bon jugement pour son âge
Il possède moitié moins de livres que moi
Il dispose de cette grande pièce pour lui-même
Il a entendu un bruit de la cuisine
Il imitait les œuvres de Van Gogh
Il est capable de parler 10 langues
Il est occupé à préparer son voyage
Il est déterminé à aller en Angleterre
Il est entré à cette université
Il est connu dans le pays entier
Il est marié à une Américaine
Il est assez âgé pour le comprendre
Il est prompt à exprimer ses inquiétudes
Il est encore trop jeune pour ce travail
Il étudie à la bibliothèque maintenant
Il est le meilleur joueur de notre équipe
Il doit venir ici à six heures
Il va venir chez moi ce soir
Il est trop jeune pour y aller seul
Il entraîne un cheval pour une course
Il est insatisfait du résultat
Il est très doué pour jouer du violon
Il est très sensible à la critique
Il marche en direction de la gare
Tout le monde parle de lui en bien
Il garda le silence pendant la réunion
Il connaît beaucoup de choses sur les animaux sauvages
Il aime les animaux davantage que les hommes
Il aime se promener seul
Il vécut seul à la campagne
Il vit dans la banlieue de Londres
Il a inventé une histoire au sujet du Roi
Il met toute son énergie dans ses tentatives
Il est peut-être en train de courir autour du parc
Il mesura la longueur du lit
Il rencontre sa petite amie le samedi
Il manqua le train à une minute près
Il a dû se remettre de son rhume
Il lit souvent jusque tard dans la nuit
Il souffrait fréquemment de maux de dents
Il souffrait souvent de maux de dents
Il a remboursé son emprunt à la banque
Il ne prêta pas attention à mon conseil
Il joue mieux du piano que moi
Il a prétendu être avocat
Il en vint à la question suivante
Il passa à la question suivante
Il promit de le garder pour lui
Il plaça les skis sur le dessus de la voiture
Il leva la main pour arrêter un taxi
Il a pris un gros risque dans la jungle
Il a couru pour rattraper son frère
Il a lu un livre écrit en anglais
Il refusa de faire campagne
Il est financièrement dépendant de sa femme
Il est resté silencieux tout le temps
Il resta silencieux tout le temps
Il ressemble beaucoup à son père
Il posa sa main sur mon épaule
Il gère un supermarché en ville
Il souhaita la bonne nuit à ses parents
Il a ramassé du sable à la main
Il semble avoir quitté le pays
Il est parti à Tokyo ce matin
Il nous a montré la photo de sa mère
Il nous montra la photo de sa mère
Il parlait avec une pipe à la bouche
Il a calé trois fois
Il a commencé à perdre ses cheveux très jeune
Il se tenait au bord de la falaise
Il était debout avec les jambes bien écartées
Il a avalé du détergent par erreur
Il jura de ne plus jamais lui faire confiance
Il pense être un grand poète
Il se prend pour un grand poète
Il jeta la lettre au feu
Il jeta la lettre dans le feu
Il la chronométra au marathon
Il a pris une chambre au Yaesu Hotel
Il a cherché à attirer son attention
Il essaya de rattraper le temps perdu
Il essaya de nager contre la marée
Il utilisa des pigeons dans son expérience
Il a visité beaucoup de pays en Asie
Il veut vivre plus près de la nature
Il veut étudier la musique et la danse
Il était au travail jusque tard la nuit
Il brillait par son absence
Il était épuisé quand il est rentré chez lui
Il était fasciné par sa beauté
Il était jaloux de leur bonheur
Il fut élevé par ses grands-parents
Il était content de sa nouvelle voiture
Il avait peur que vous lui tiriez dessus
Il avait peur que vous le descendiez
Il était malade, il ne pouvait donc pas sortir
Il était assis et lisait un livre
Il est le premier à être arrivé
Il était fatigué, mais il continua à travailler
Il était fatigué, mais il a continué à travailler
Il était trop fatigué pour continuer à marcher
Il resta inconscient durant trois jours
Il était disposé à travailler pour les autres
Il te conseillera en cette affaire
Il vous conseillera en cette affaire
Il part pour New York le mois prochain
Il devra aller à la gare
Il devra se rendre à la gare
Il travailla du matin au soir
Il a travaillé du matin au soir
Il travaille de neuf heures à dix-sept-heures trente
Il sera ici vers quatre heures
Il est un peu rugueux
Il est un peu revêche
Il est un peu plus grand que vous
Les belles femmes le font craquer
Il est toujours à court de liquide
Il est forcé de remarquer votre erreur
Il a décidé de quitter la troupe
Il va avoir une attaque cardiaque
Il est deux ans plus vieux que Mary
Il a deux ans de plus que Mary
Sa beauté était indescriptible
Son ami ressemble à un singe
Ses désirs ont été pleinement assouvis
Son mari fume comme un pompier
Sa mère est une excellente pianiste
Sa nouvelle coiffure lui couvre les oreilles
Voici un médicament contre la diarrhée
Hé, Tom, je peux te demander un truc ?
Hé, Tom, je peux te demander quelque chose ?
Les taxes élevées étouffent la croissance économique
Son comportement force le respect
Son courageux exploit lui a valu le respect
Sa santé empirait de jour en jour
Sa maison est quelque part par là
Sa maison est quelque part par ici
Sa maison a été frappée par la foudre
Ses idées ne lui ont jamais rapporté un sou
Ses idées ne lui ont jamais valu un sou
Un crocodile lui a mordu la jambe
Sa musique plaît aux jeunes
Son bureau est au huitième étage
Son bureau se situe au huitième étage
Sa politique était trop progressiste
Sa remarque était vraiment hors de propos
Sa manche a touché la casserole graisseuse
Son discours nous a beaucoup impressionnés
Son succès réjouissait ses parents
Garde la baraque pendant que je suis parti
Garde la maison pendant que je suis parti
Garde la taule pendant que je suis parti
Garde la turne pendant que je suis parti
Garde la bicoque pendant que je suis parti
Comment vas-tu gérer ça?
Comment as-tu pu commettre une telle erreur ?
Comment avez-vous pu commettre une telle erreur ?
Comment as-tu pu ne pas voir ça venir ?
Comment êtes-vous entré en possession de ce tableau ?
Comment êtes-vous entré en possession de cette toile ?
Comment êtes-vous entré en possession de cette peinture ?
Comment es-tu entré en possession de ce tableau ?
Comment es-tu entré en possession de cette toile ?
Comment es-tu entré en possession de cette peinture ?
Comment es-tu entrée en possession de ce tableau ?
Comment es-tu entrée en possession de cette peinture ?
Comment es-tu entrée en possession de cette toile ?
Comment êtes-vous entrée en possession de cette peinture ?
Comment êtes-vous entrés en possession de cette peinture ?
Comment êtes-vous entrées en possession de cette peinture ?
Comment êtes-vous entrée en possession de cette toile ?
Comment êtes-vous entrés en possession de cette toile ?
Comment êtes-vous entrées en possession de cette toile ?
Comment êtes-vous entrée en possession de ce tableau ?
Comment êtes-vous entrés en possession de ce tableau ?
Comment êtes-vous entrées en possession de ce tableau ?
Comment es-tu devenu si bon en français ?
Comment es-tu devenue si bonne en français ?
Comment êtes-vous devenu si bon en français ?
Comment êtes-vous devenue si bonne en français ?
Comment êtes-vous devenus si bons en français ?
Comment êtes-vous devenues si bonnes en français ?
Comment as-tu appris son existence ?
Comment avez-vous appris son existence ?
Comment as-tu appris à cuisiner si bien ?
Comment puis-je parvenir à la gare ?
Comment sais-je que vous ne bluffez pas ?
Comment sais-je que tu ne bluffes pas ?
Quel est votre sentiment au sujet du contrôle des armes ?
Comment écrit-on votre nom de famille ?
Comment se prononce ton prénom ?
Combien de temps ont-ils vécu en Angleterre ?
Combien de temps as-tu dormi hier ?
Combien de temps as-tu dormi la nuit dernière ?
De combien de temps disposez-vous pour déjeuner ?
Depuis combien de temps faites-vous ceci ?
Combien y a-t-il de jours dans une semaine ?
Combien de personnes vivent en Australie ?
Combien de personnes vivent dans votre ville ?
Combien de fois avez-vous fait cela ?
Combien vous ont coûté les billets ?
Combien dépense-t-elle par mois?
Combien pèse votre fille ?
Quelle distance avons-nous encore à parcourir ?
Combien nous faut-il encore avancer ?
Combien est-ce que cela va me coûter ?
Combien ça va me coûter ?
À quelle fréquence te brosses-tu les dents ?
À quelle fréquence vous brossez-vous les dents ?
À quelle fréquence laves-tu tes draps ?
À quelle fréquence lavez-vous vos draps ?
Les êtres humains sont des créatures sociales
Plus vite, ou nous allons rater le train
Je peux nager dans la rivière
Je suis déterminé à devenir un scientifique
Je suis heureuse que vous ayez réussi
Je me rends à un concert la semaine prochaine
Je vais à un concert la semaine prochaine
Je vais aller à un concert la semaine prochaine
Je ne vais tout de même pas payer dix dollars
Je ne sais rien de leur plan
Je suis certain que nous avons beaucoup en commun
Je suis trop fatigué pour continuer de marcher
Je vous suis reconnaissant pour ce que vous avez fait précédemment
Je te suis reconnaissant pour ce que tu as fait précédemment
Je suis arrivé ici à 5 heures environ
Je me suis posé la même question
Je me réveillai et trouvai un oiseau dans ma chambre
Je me suis réveillé et ai trouvé un oiseau dans ma chambre
Je crois avoir trouvé la réponse
Je pense que Tom a complètement raison
Je crois que tu seras bientôt sur pieds
Je crois que vous vous en remettrez bientôt
Je suis venu vous avertir de ne pas faire ça
Je peux faire ça les yeux fermés
Je peux enfin marcher sans boiter
Je peux voir aussi bien que vous
Je peux voir tout aussi bien que toi
Je peux voir le sommet de la montagne
Je peux résoudre le problème moi-même
Je ne peux me permettre le temps de voyager
Je ne peux pas supporter ce bruit plus longtemps
Je ne parviens pas à croire que ce soit réel
Je ne parviens pas à croire que vous veniez de faire ça
Je ne parviens pas à croire que tu viennes de faire ça
Je ne peux pas reprocher à Tom de ne pas attendre
Je ne peux pas faire ça avant lundi prochain
Je ne peux pas faire ça sans ton aide
Je ne peux pas faire ceci sans votre aide
Je ne peux même pas me souvenir de mon propre nom
Je ne peux pas imaginer une journée sans toi
Je ne peux pas imaginer une journée sans vous
Je ne peux pas te laisser aller là-dedans tout seul
Je ne peux pas te laisser aller là-dedans toute seule
Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans tout seul
Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans toute seule
Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans tous seuls
Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans toutes seules
Je ne peux pas faire ce genre de promesses
Je ne peux pas supporter son arrogance
Je ne peux pas tolérer ces insultes
Je ne peux dormir avec tout ce bruit
Je ne peux pas parler de cela maintenant
Je ne peux pas en parler maintenant
Je ne peux pas répondre à cette demande
Je ne peux pas supporter son attitude
Je me dispute constamment avec ma femme
Je pouvais à peine tenir debout
Je pouvais voir que Tom souriait
Je ne pouvais pas me faire comprendre
Je me suis coupé en me rasant ce matin
Je ne vous ai pas demandé votre opinion
Je ne savais pas vraiment quoi dire
Je ne savais pas que les chiens nageaient bien
Je ne connaissais pas la procédure exacte
Je ne savais pas que tu jouais du hautbois
Je ne savais pas que vous étiez encore ici
Je ne savais pas que tu étais encore ici
Je ne lui ai pas dit que tu venais
Je ne lui ai pas dit que vous veniez
Je ne pensais pas que quiconque venait
Je ne pensais pas que tu avais remarqué
Je ne voulais pas du tout venir ici
Je ne voulais pas que vous soyez impliqué
Je ne voulais pas que vous soyez impliquée
Je ne voulais pas que vous soyez impliqués
Je ne voulais pas que vous soyez impliquées
Je ne voulais pas que tu sois impliqué
Je ne voulais pas que tu sois impliquée
Je trempai le doigt dans le miel
Je me suis déguisé en policier
Je ne pense pas que Tom le ferait
Je ne crois pas que de telles choses existent
Je ne parviens pas à croire que ça se produise
Je ne parviens pas à croire que ce soit en train de se produire
Je me fiche de la longueur de la liste
Je me fiche de ce que tu penses de moi
Je me fiche de ce que vous pensez de moi
Je ne sais même pas pourquoi nous y allons
Je veux ne jamais quitter Boston
Je ne vais pas en cours le samedi
Je ne prévois pas de rester longtemps
Je ne connais personne de ce nom
Je ne connais personne dans cette ville
Je ne connais rien du Japon
Je ne connais pas la profondeur de ce lac
Je ne sais pas si je peux faire ce travail
Je ne sais si je veux faire cela
Je ne sais pas si je veux faire cela
Je ne sais pas ce que je vais faire
Je ne sais pas ce que Tom veut faire
Je ne sais pas quoi faire là
Je ne sais pas quoi faire de ça
Je ne sais pas ce que vous voulez vraiment
Je ne sais pas ce que tu veux vraiment
Je ne sais pas quand il va revenir
Je ne sais pas où tu dois aller
Je ne sais pas sur quel bouton appuyer
Je ne sais pas sur quel bouton je dois appuyer
Je ne sais pas à qui Tom a donné cela
Je ne sais pas qui a besoin de faire ça
Je ne sais pas qui sont ces gens
Je ne sais pas pourquoi ça ne marche pas
Je ne sais pas vraiment ce que vous voulez dire
Je ne sais pas vraiment ce que tu veux dire
Je ne veux pas vraiment que vous soyez en colère après moi
Je ne veux pas vraiment que tu sois en colère après moi
Je ne me souviens pas avoir approuvé ça
Je ne me rappelle plus son nom
Je ne me rappelle plus de son nom
Je ne me rappelle plus avoir posé ça ici
Je ne vois aucun moyen de faire ça
Je ne vois pas votre nom sur la liste
Je ne vois pas ton nom sur la liste
Je ne prends pas souvent de vacances
Je ne prends pas souvent de congés
Je ne trouve pas que le français soit difficile
Je ne pense pas pouvoir faire ça seul
Je ne pense pas pouvoir faire ceci seule
Je ne pense pas en avoir un
Je ne pense pas que je voudrais faire ça
Je ne pense pas que Tom soit une mauvaise personne
Je ne pense pas que Tom veuille me voir
Je ne pense pas que je le mérite
Je ne pense pas que je mérite ceci
Je ne pense pas le mériter
Je ne pense pas que Tom nous ait menti
Je ne pense pas que cela soit nécessaire
Je ne pense pas que ça te plairait
Je ne pense pas que cela soit autorisé ici
Je ne pense pas que ce soit la solution
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée
Je ne pense pas que tu devrais manger ça
Je ne pense pas que vous devriez manger cela
Je ne pense pas que tu devrais y aller
Je ne pense pas que tu comprendrais
Je ne pense pas que vous le comprendriez
Je ne pense pas que ton plan va marcher
Je ne pense pas que votre plan va fonctionner
Je ne comprends pas comment ça marche
Je ne comprends pas ce raisonnement
Je ne veux pas être seul avec Tom
Je ne veux pas être seule avec Tom
Je ne veux pas devenir comme mon père
Je ne veux pas être ton petit ami
Je ne veux pas être ton copain
Je ne veux rien faire de risqué
Je ne veux pas retourner à Boston
Je ne veux pas retourner en prison
Je ne veux pas aller chez le dentiste
Je ne veux pas entendre un mot de plus
Je ne veux pas entendre un autre mot
Je ne veux pas entendre tes excuses
Je ne veux plus vivre ici
Je ne veux pas habiter où je travaille
Je ne veux pas perdre mon petit copain
Je ne veux pas perdre mon petit ami
Je ne veux pas rencontrer vos parents
Je ne veux pas rencontrer tes parents
Je ne veux pas générer de faux espoirs
Je ne veux pas te marcher sur les orteils
Je ne souhaite pas en parler maintenant
Je ne veux pas le dire à mon petit ami
Je ne veux pas réveiller mes voisins
Je lui ai expliqué les procédures
Je sens que je pourrais dormir toute la journée
Je me sens tellement heureux lorsque je suis avec toi
Je me sens tellement heureux lorsque je suis avec vous
Je me sens tellement heureuse lorsque je suis avec toi
Je me sens tellement heureuse lorsque je suis avec vous
Je sentis mon cœur battre violemment
Je me suis imaginée que je pourrais être en mesure de donner un coup de main
Je me suis imaginé que je pourrais être en mesure de donner un coup de main
Je me suis figuré que vous ne veniez pas
Je me suis figurée que vous ne veniez pas
Je me suis figuré que tu ne venais pas
Je me suis figurée que tu ne venais pas
Je pensais que vous seriez impressionnée
Je pensais que vous seriez impressionnées
Je pensais que vous seriez impressionnés
Je pensais que vous seriez impressionné
Je pensais que tu serais impressionnée
Je pensais que tu serais impressionné
Je me saoule au moins une fois par mois
Je vais chez le coiffeur une fois par mois
Je me suis débarrassé de tous mes vieux manuels scolaires
Je suis arrivé à temps pour le train
Je suppose que je suis vraiment en difficulté actuellement
Je me suis bien amusé pendant ce voyage
Je me suis éclaté pendant ce voyage
Je me suis bien amusée pendant ce voyage
Je me suis éclatée pendant ce voyage
Je me suis fait voler mon portefeuille dans le bus
Je déteste quand Tom et Mary se battent
Je déteste quand Tom et Mary se disputent
Je me suis déjà changé
Je viens juste de laver tous les plats
Je vis à Boston depuis 1995
Je dispose du compte-rendu de la réunion
Je dois admettre que tu as raison
Je dois admettre que vous avez raison
Je dois réparer la machine à laver
Je dois payer cette facture avant lundi
Il faut que je répare le réfrigérateur
Je ne vous ai pas vu depuis longtemps
Je ne vous ai pas vue depuis longtemps
Je ne vous ai pas vus depuis longtemps
Je ne vous ai pas vues depuis longtemps
Je vous ai entendu dire ça ce matin
Je ne pouvais simplement pas garder les yeux ouverts
Je ne comprends vraiment pas la sculpture moderne
Je ne veux tout simplement pas te laisser tomber
Je ne veux tout simplement pas vous laisser tomber
Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessé
Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessées
Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessée
Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessés
Je ne veux tout simplement pas que tu sois blessé
Je ne veux tout simplement pas que tu sois blessée
Je viens de finir de lire ce livre
Il fallait que je vois ça de mes propres yeux
Je veux juste que Tom me laisse tranquille
Je veux juste un peu plus de ça
Je veux juste te poser une question
Je souhaite simplement vous poser une question
Je veux tout simplement être un bon voisin
Je veux tout simplement être une bonne voisine
Je veux seulement vérifier quelque chose
Je veux simplement mener une vie normale
Je veux juste dire quelque chose à Tom
Je veux juste que tu saches que je suis désolé
Je veux juste que tu saches que je suis désolée
Je veux juste que vous sachiez que je suis désolé
Je veux juste que vous sachiez que je suis désolée
Je veux juste que tu me laisses tranquille
Je veux simplement que vous y réfléchissiez
Je veux simplement que tu y réfléchisses
Je savais que Tom a vécu à Boston
Je savais que Tom était un flic véreux
Je savais que ce jour allait advenir
Je savais que ce serait dur pour toi
Je savais que ce serait dur pour vous
Je savais que tu allais demander ça
Je savais que vous alliez demander cela
Je sais que je vous déçois parfois
Je sais que je te déçois parfois
Je connais Tom mieux que je te connais
Je connais Tom mieux que je vous connais
Je sais que Tom parle beaucoup de Mary
Je sais exactement où je veux me rendre
Je sais exactement où je veux aller
Je sais que mes clés sont quelque part par là
Je connais plusieurs bons endroits où manger
Je sais que Tom était sidéré
Je connais le remède à ce qui te fait souffrir
Je connais le remède à ce qui vous fait souffrir
Je connais les conséquences potentielles
Je sais ce que vous voulez tous les trois
Je sais ce que vous voulez toutes les trois
Je sais que tu as un essai à écrire
Je sais que vous ferez ce qui est nécessaire
Je sais que tu feras ce qui est nécessaire
Je sais que vous avez essayé de nous aider
Je sais que vous avez essayé de les aider
Je sais que tu as essayé de nous aider
Je sais que tu as essayé de les aider
Je préfère le vin rouge au vin blanc
Je vis dans un petit village de pêcheurs
Je vous aime de plus en plus chaque jour
Je ne pourrai peut-être plus jamais marcher
Il se peut que je ne sois pas complètement objectif
Je le rencontrai alors pour la première fois
Il se pourrait que je ne sois pas à la fête de ce soir
Il faut que je te rappelle ta promesse
Je dois dire que je suis un peu déçu
Je dois dire que je suis un peu déçue
Je réparerai cette machine tout seul
Je dois acheter une muselière pour mon chien
Il faut que je trouve une nouvelle cachette
Je dois aller à cette réunion maintenant
Je dois mettre les enfants au lit
Je ne dors jamais plus de six heures
Je ne veux jamais plus me marier
Je ne veux plus jamais te parler
Je contracte souvent des rhumes en hiver
Je préfère être pauvre que riche
Je préfère travailler que de ne rien faire
Je lui ai offert une montre en or
Je ne vais probablement pas regarder la télévision ce soir
Je vous promets que je ne le ferai plus
Je te promets que je ne le ferai plus
Je mets vos valises dans votre chambre
Mes parents me manquent vraiment beaucoup
Je devrais vraiment me mettre au lit
Je veux vraiment que tu deviennes mon ami
Je souhaiterais vraiment pouvoir vous croire
Je souhaiterais vraiment pouvoir te croire
Je me rappelle tout ce que vous me dites
Je me rappelle tout ce que tu me dis
Je me souviens de tout ce que vous me dites
Je me souviens de tout ce que tu me dis
Je me rappelle avoir entendu cette histoire déjà une fois
Je me rappelle avoir fermé la porte
Je me rappelle la chaleur de ses bras
Je vis un chien traverser la rivière en nageant
Je vis un cheval galoper dans ma direction
Je vis un étranger entrer dans cette maison
Je vis un étranger pénétrer dans cette maison
Je vis mon reflet dans la vitre
Je dis ça à partir de mon expérience personnelle
Je criai à gorge déployée
Je ne devrais pas avoir à le refaire
Je pense beaucoup de temps à regarder la télévision
Je passe mon temps libre avec mes enfants
Je suis resté chez Tom à Boston
Je suis resté à la maison à cause de la pluie
Je fais encore ça de temps en temps
Il me reste à renouveler mon passeport
Je te soutiens à cent pour cent
Je vous soutiens à cent pour cent
Je pense que je suis un peu jaloux
Je nage trois ou quatre fois par semaine
Je pense que je devrais faire ça demain
Je crois avoir vu cet homme auparavant
Je pense que Tom a fait du très bon travail
Je pense que Tom a fait de son mieux
Je pense que Tom ne vous a pas compris
Je pense que Tom va revenir
Je pense que Tom veut venir avec nous
Je pense que Tom veut se tuer
Je pense que Tom sera bien préparé
Je pense que Tom peut peut-être donner un coup de main à Mary
Je pense que je ferai ça
Je pense que Tom est honnête homme
Je crois que Tom va probablement pleurer
Je pense que ce serait une bonne idée
Je pense que ça dépend désormais de vous
Je pense que tu as mon parapluie
Je pense que vous avez mon parapluie
Je pense que nous savons tous deux pourquoi je suis ici
Je pense que nous savons toutes deux pourquoi je suis ici
Je pense que nous savons tous les deux pourquoi je suis ici
Je pense que nous savons toutes les deux pourquoi je suis ici
Je pense que nous pouvons arranger quelque chose
Je pense que nous pourrions être de grands amis
Je pense que nous devrions y aller tous ensemble
Je pense que nous devrions y aller toutes ensemble
Je pense que nous devrions commencer à rentrer
Je pense que nous devrions appeler la police
Je pense que nous devrions être simplement amis
Je pense que nous devrions arrêter de faire ça
Je pense que nous ne devrions pas être impliqués
Je pense que nous pouvons y arriver si nous nous dépêchons
Je pense que toi et lui voulez être seuls
Je pense que vous avez fait le bon choix
Je pense que tu as fait le bon choix
Je pense que tu dois être fatigué
Je pense que tu dois être fatiguée
Je pense que vous devez être fatigué
Je pense que vous devez être fatiguée
Je pense que vous devez être fatiguées
Je pense que vous devez être fatigués
Je pense que vous devriez vous reposer un moment
Je pense que tu devrais te reposer un moment
Je pense que tu me dois une explication
Je pense que vous me devez une explication
Je pense que tu devrais le faire toi-même
Je pense que tu ferais mieux de venir avec moi
Je pense que vous feriez mieux de faire un régime
Je pense que ce serait mieux que tu fasses un régime
Je pense que tu es sur la bonne voie
Je pense que vous êtes assis à ma place
Je pense que tu as été très immature
Je pense que vous avez été très immature
Je pensais connaître tous tes secrets
Je pensais connaître tous vos secrets
Je pensais ne jamais te revoir
Je pensais ne jamais vous revoir
Je pensais que je ne te reverrais jamais
Je pensais que je ne vous reverrais jamais
Je pensais que Tom serait au bar
Je pensais que Tom voudrait le travail
Je pensais que ça pourrait être utile
Je pensais que ça te ferait rire
Je pensais que Tom aurait dit cela
Je pensais que ça vous intéresserait
Je pensais que tu étais la responsable
Je pensais que les questions étaient faciles
Je pensais que nous nous étions entendus
Je pensais que nous nous étions entendues
Je pensais que tu avais toutes les réponses
Je pensais que tu disposais de toutes les réponses
Je pensais que vous aviez toutes les réponses
Je pensais que vous disposiez de toutes les réponses
Je pensais que ta maison se trouvait au centre-ville
Je pensais que votre maison se situait au centre-ville
Je vous ai dit de le laisser dans la voiture
Je vous ai dit de la laisser dans la voiture
Je pris part à la manifestation sportive
Je me lève généralement à huit heures
Je fais du bénévolat dans un refuge pour sans-abri
Je veux un gros tube de dentifrice
Je veux une cravate qui aille avec ce costume
Je veux que vous et moi soyons heureux
Je veux que vous et moi soyons heureuses
Je veux que toi et moi soyons heureux
Je veux que toi et moi soyons heureuses
Je veux que mon père voie le film
Je veux être le premier à faire ça
Je souhaite acheter une nouvelle paire de chaussures
Je veux acheter une nouvelle paire de chaussures
Je veux acheter une paire de chaussures de ski
Je veux manger de la viande et des légumes
Je veux vous entendre jouer du piano
Je veux vous entendre jouer au piano
Je souhaite savoir ce qui se trouve dans cette boîte
Je veux apprendre quelques chansons françaises
Je veux déménager à la campagne
Je veux donner ton nom au bébé
Je veux donner votre nom au bébé
Je veux voir à quoi je fais face
Je veux voir à quoi je me confronte
Je veux voir à quoi je suis confronté
Je veux voir à quoi je suis confrontée
Je veux vous parler après le cours
Je veux te parler après le cours
Je veux vous remercier pour votre temps
Je veux te remercier pour ton temps
Je voudrais voyager autour du monde
Je veux ce qui est mieux pour nous deux
Je veux que vous soyez toutes très prudentes
Je veux que vous soyez tous très prudents
Je veux que tu te renseignes à ce sujet
Je veux que vous vous renseigniez à ce sujet
Je veux que vous ayez une copie de ceci
Je veux que tu aies une copie de ceci
Je veux que tu gardes les yeux ouverts
Je veux que vous gardiez les yeux ouverts
Je veux que vous sachiez combien je suis désolé
Je veux que vous sachiez combien je suis désolée
Je veux que tu saches combien je suis désolé
Je veux que tu saches combien je suis désolée
Je veux que vous écoutiez cette chanson
Je veux que tu écoutes cette chanson
Je veux que vous regardiez par la fenêtre
Je veux que tu regardes par la fenêtre
Je veux que tu retournes à ta place
Je veux que tu retournes sur ta chaise
Je veux que vous retourniez à votre place
Je veux que vous retourniez sur votre chaise
Je veux que tu jettes un œil à ceci
Je veux que vous jetiez un œil à ceci
Je veux votre nom et votre numéro de passe
Je voulais vous faire sentir comme chez vous
Je voulais te faire sentir comme chez toi
Je voulais voir ce qui arriverait
Je voulais voir ce qui surviendrait
Je voulais que vous ayez un peu de distraction
Je voulais que tu aies un peu de distraction
Je commençais à avoir des doutes
Je suis né le même jour que mon chien
Je suis née le même jour que mon chien
Je parlais juste à ta mère
Je cherchais les bons mots
Je fus assez stupide pour le croire
Je fus le premier à prendre la parole
Je me suis retrouvé piégé dans un cercle vicieux
Je me suis retrouvée piégée dans un cercle vicieux
Je marchai vers la gare, à ce moment-là
Je suis allé faire un tour en voiture dans la campagne
Je me suis endormi pendant le cours
Je suis allé au parc pour jouer au tennis
Je serai libre demain après-midi
Je te suivrai où que tu ailles
Je te suivrai partout où tu iras
Demain je lui donnerai le livre
Je lui donnerai le livre demain
Je te donnerai tout ce que tu veux
Je lui ferai réparer cette montre
Je laisse cela à votre jugement
Je vais jouer au tennis cet après-midi
Je réparerai cette machine tout seul
Je me demande si Tom a une échelle de corde
Je me demande si Tom est vraiment sérieux
Je me demande si le temps se maintiendra
Je me demande ce que Tom pense vraiment
Je me demande où Tom a étudié le français
Je me demande si je pourrais aider Tom
Je me demande de qui provient ce paquet
Je me demande à qui appartiennent ces ciseaux
Je me demande à qui sont ces ciseaux
Je me demande à qui appartiennent ces ciseaux ?
Je me demande pourquoi Tom fait toujours ça
Je me demande pourquoi les chiens aboient
Je voudrais améliorer mon français
Je ne voudrais pas aller là-bas tout seul
Je marcherais volontiers mais il fait trop chaud
Je ne vendrais ça à aucun prix
Je ne voudrais pas rater la fête
Je ne voudrais pas prendre ce risque
À ta place, je serais plus prudente
À ta place, je serais plus prudent
Je détesterais voir cela se reproduire
Je voudrais souscrire une assurance maladie
Je voudrais savoir si elle est arrivée
Je désirerais rester trois nuits
Moi, je ne dirais jamais un truc comme ça
Je ne témoignerai jamais contre ma femme
Je préférerais crever plutôt que de te donner ça
Je préfèrerais ne pas en parler ici
Je vais en Europe la semaine prochaine
Je serai à toi dans quelques minutes
Je serai à vous dans quelques minutes
Je vous appellerai dans deux jours
Je te téléphonerai demain matin
Je vous téléphonerai demain matin
Je reviendrai quand tu seras libre
Je ferai ça demain si possible
Je ferai cela demain si possible
Je le ferai demain si possible
Je trouverai la personne qui a fait ça
Je leur donnerai une réponse demain
Je vous en donnerai autant que vous en voulez
Je vais vous donner trente dollars chacun
Je devrai trouver un emploi à temps partiel
Je vais devoir parler à Tom à ce propos
Je te présenterai une gentille fille
Cet endroit me manquera, quand je serai parti
Cet endroit me manquera, quand je serai partie
Vous me manquerez beaucoup si vous partez
Je vais le remettre à sa place
Je te reverrai cette après-midi
Je te reverrai cet après-midi
Je vous reverrai cette après-midi
Je vous reverrai cet après-midi
Je serai à ton côté en cas de besoin
Je prendrai les plus chers
Je vais prendre les plus chères
Je prendrai les plus chers
Je vais prendre les plus chères
Je vais vous dire tout ce que je sais à ce propos
Je te dirai exactement quoi dire
Je vous dirai exactement quoi dire
Je vais me tourner pendant que tu te changes
Je suis un peu épuisé par la randonnée
Je suis un fervent lecteur de biographies
Je commence à perdre patience
Je fais attention à ne pas trop dépenser
Je suis sûr que vous allez réussir
Je suis sûr que tu vas réussir
Je suis certain que tu réussiras
Je suis résolu à arrêter de fumer
Je suis très bien payé pour faire ça
Je suis contente de voir que tu es heureux
Je suis content de voir que vous êtes heureuses
Je suis contente de voir que tu es heureuse
Je suis contente de voir que vous êtes heureux
Je suis contente de voir que vous êtes heureuses
Je suis contente de voir que vous êtes heureuse
Je suis content de voir que vous êtes heureuse
Je suis content de voir que vous êtes heureux
Je suis content de voir que tu es heureuse
Je suis content de voir que tu es heureux
Je rentre chez moi pour Noël
Je vais vous demander de partir maintenant
Je vais te demander de partir maintenant
Je vais faire ça le week-end prochain
Je vais te sortir de là
Je vais vous sortir de là
Je vais rejoindre une manifestation
Je vais chez mon oncle cette semaine
Je vais prendre le train de 10h30
Je vais à la bibliothèque pour étudier
Je suis ici pour réparer la fenêtre cassée
Je suis impressionné que tu aies si bien réussi
Je suis impressionnée que vous ayez si bien réussi
Je cherche un sac pour ma femme
Je cherche un sac pour mon épouse
Je suis impatiente de faire cela
Je me réjouis de le voir
Je suis chanceux de vous avoir comme ami
Je suis chanceuse de vous avoir comme ami
Je suis chanceuse de vous avoir comme amie
Je suis chanceux de vous avoir pour ami
Je suis chanceux de vous avoir pour amie
Je suis chanceuse de vous avoir pour amie
Je suis chanceux de vous avoir comme amie
Je suis chanceuse de vous avoir pour ami
Je ne peux pas le faire moi-même
Je ne suis pas toujours à la maison le dimanche
Je ne suis pas toujours chez moi le dimanche
Je ne suis pas aussi riche que je le voudrais
Je ne suis pas aussi riche que je le souhaiterais
Je ne suis pas libre de mes mouvements cet après-midi
Je ne suis pas libre cette après-midi
Je ne sors pas avec ce temps
Je ne vais pas faire ça demain
Je ne vais pas te dire mon nom
Je ne vais pas vous dire mon nom
Je ne suis pas heureux de la situation
Je ne suis pas heureuse de la situation
Je ne suis pas content de cette situation
Je ne me satisfais pas de cette situation
Ça ne me fait pas du tout peur
Je ne suis pas vraiment sûr de comment faire ça
Je ne suis pas vraiment inquiet à ce sujet
Je ne suis pas vraiment inquiète à ce sujet
Je ne suis pas sûr de pouvoir me fier à vous
Je ne suis pas sûr que tout cela soit vrai
Je ne suis pas sûre que tout cela soit vrai
Je ne suis pas sûr que ça soit possible
Je ne suis pas sûre que ça soit possible
Je ne suis pas sûr que ça soit le cas
Je ne suis pas sûre que ça soit le cas
Je ne suis pas du genre à étaler mes histoires de fesses
Je ne suis pas le seul à avoir faim
Je ne suis pas la seule avec un enfant
Je ne suis pas le seul avec un enfant
Je ne suis pas totalement convaincu de cela
Je ne suis pas habitué à ce genre de travail
Je ne suis pas habituée à ce genre de travail
Je suis maintenant capable de faire ça par moi-même
Je suis souvent comparé à mes frères
On me confond souvent avec mon frère
On me prend souvent pour mon frère
Je suis en bons termes avec mon frère
Je suis indécis sur cette question
Je suis certain que Tom pourrait le faire
Je suis prêt à accepter ma punition
Je suis prête à accepter ma sanction
Je suis vraiment désolé pour la nuit dernière
Je garde cette place pour un ami
Je suis désolé de vous avoir entraîné là-dedans
Je suis désolée de vous avoir entraîné là-dedans
Je suis désolé de vous avoir entraînées là-dedans
Je suis désolé de vous avoir entraînés là-dedans
Je suis désolée de vous avoir entraînés là-dedans
Je suis désolée de vous avoir entraînée là-dedans
Je suis désolée de vous avoir forcé à faire ça
Je suis désolée de vous avoir fait attendre si longtemps
Je suis désolé de vous appeler au travail
Je suis désolée de vous appeler au travail
Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnu
Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnue
Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnus
Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnues
Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnues
Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnus
Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnue
Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnu
Je suis désolé mais je ne comprends pas
Je suis désolée mais je ne comprends pas
Excusez-moi mais je ne comprends pas
Je suis désolé, mais nous sommes en rupture de stock
Excusez-moi, je me suis trompé de numéro
Je commence à voir ce que tu veux dire
Je commence à percevoir ce que vous voulez dire
Je reste pour quelques autres semaines
Je suis censé le faire moi-même
Je suis censée le faire moi-même
Je suis censé faire ça lundi
Je suis sûr que Tom saura quoi faire
Je suis certaine que nous ferons mieux demain
Je suis sûr que tu peux trouver un autre travail
Je suis sur que tu aimeras ton nouveau travail
Je suis sûre que vous aimerez votre nouveau travail
Je suis sûre que ça va te plaire
Je suis sûr que ça va te plaire
Je prends soin de mon grand-père
Je prends des photos du pont
Je prends mon après-midi, demain
Je suis le gars qui a donné à Tom ce chapeau
Je suis le type le plus chanceux du monde
Je suis celui qui a pris la photo
Je suis la plus jeune des trois sœurs
Je suis en train de penser à autre chose
Je songe à démissionner immédiatement
Je suis trop fatigué pour sortir courir
Je suis trop fatigué pour continuer de marcher
Je suis ravie de te rencontrer enfin
Je suis très conscient du danger
Je suis extrêmement consciente du danger
Je suis très surpris que Tom ne soit pas là
Je suis prêt à assister à la réunion
Je suis partant pour aller où que tu ailles
Je suis disposé à me rendre où que vous alliez
Je tiens un journal intime depuis trois ans
Je la connais depuis mon enfance
Je suis parvenu à arrêter le saignement
Je ne vous ai jamais rien demandé
Jamais je ne me suis mieux senti dans la vie
Je vous ai prévenu auparavant
Je vous ai prévenue auparavant
Je vous ai prévenus auparavant
Je vous ai prévenues auparavant
Si tu ne peux pas les battre, allie-toi avec eux
Si tu fais la cuisine, je ferai la vaisselle
Si tu as besoin de quoi que ce soit, fais-le-moi savoir
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites-le-moi savoir
Si vous voulez rester, vous pouvez rester
Si tu veux, tu peux le faire aisément
Si tu écoutais, tu comprendrais
En été, il fait très chaud, ici
Est-il correct de le dire comme ça ?
Est-il vraiment nécessaire de faire ça ?
Est-ce là tout ce que tu voulais nous dire ?
Est-ce là tout ce que vous vouliez nous dire ?
Est-ce supposé être une question ?
Est-ce cela que veut le gouvernement?
Voulez-vous ajouter quelque chose ?
Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles dire ?
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez dire ?
Y a-t-il assez de nourriture pour tous ?
Votre nouvel ordinateur fonctionne-t-il bien ?
Un mariage ne va-t-il pas avoir lieu ?
Ça coûte trois-cents dollars de faire réparer la voiture
Ça coûtait moins de quinze dollars
Ce pourrait simplement être votre imagination
Ce pourrait simplement être ton imagination
Ça ne semble pas possible, si ?
Il pleut depuis mardi
Il est facile de répondre à la question
Je trouve cela difficile à croire
Il est interdit de se garer là-bas
Il lui est impossible de le faire
Il est impossible pour toi de faire ça
Il est temps que tu lui dises la vérité
Il est temps que vous lui disiez la vérité
Il est inutile de faire une grève maintenant
Il est très dur de dater ce vase
Il semble que nous soyons tombé dans un piège
On dirait que tu as eu une journée difficile
Ton chien semble avoir soif
Peu importe qui je rencontre
Ça a dû être extrêmement douloureux
Cela a dû être extrêmement douloureux
Il semble tout savoir
Il faut un voleur pour attraper un autre voleur
Il était presque midi quand je me suis réveillé
Il y avait foule ici toute la semaine dernière
Il faisait chaud dans le bus et il était bondé
Faire cela serait ridicule
Cela aurait été risqué de faire cela
Dommage que tu ne puisses pas venir avec nous
Il serait temps que tu te coupes les cheveux
Il est déjà 10 heures du soir
Il pleut depuis hier
Il vaut mieux ne pas y aller seul
Il vaut mieux ne pas y aller tout seul
Il est huit heures du matin
Ça va être plus difficile cette fois
Ça va être plus dur cette fois
Il est difficile de faire changer les gens
Il est difficile de comprendre ses idées
Il est important que tu entendes cela
Il est important que vous entendiez cela
Il pleut, mais nous irons quand même
Ce ne sont vraiment pas vos affaires
Il est temps de se concentrer sur les affaires
Il est temps de dire toute la vérité
Il fait trop chaud pour porter un col roulé
Il est très probable que Tom le fasse
Je vais te présenter ma maman
John a deux ans de plus que moi
Jules César était un empereur romain
Garde ta chambre aussi propre que tu peux
Tiens ta chambre aussi propre que tu peux
Garde ta chambre aussi nette que tu peux
Tiens ta chambre aussi nette que tu peux
Tenez votre chambre aussi propre que vous pouvez
Gardez votre chambre aussi propre que vous pouvez
Tenez votre chambre aussi nette que vous pouvez
Gardez votre chambre aussi nette que vous pouvez
Maintenez votre chambre aussi propre que vous pouvez
Maintenez votre chambre aussi nette que vous pouvez
Maintiens ta chambre aussi nette que tu peux
Maintiens ta chambre aussi propre que tu peux
Le langage peut-être employé de diverses manières
La nuit dernière était exceptionnellement froide
Apprends des erreurs des autres
Laissez votre message après le bip
Laissez-moi téléphoner à mon avocat
Laissez-moi aller vous chercher quelque chose à boire
Laisse-moi te donner un conseil
Laissez-moi vous aider avec vos bagages
Laisse-moi te présenter ma mère
Laisse-moi te présenter à ma famille
Laissez-moi vous présenter à ma famille
Laissez-moi vous montrer où mettre cela
Laisse-moi te montrer où mettre ça
Permettez-moi de vous expliquer le plat du jour
Laisse-moi te dire tout ce que je sais
Laissez-moi vous conter tout ce que je sais
Laissez-moi vous dire comment je me sens vraiment
Posons quelques règles de base
Établissons quelques règles de base
Réunissons-nous pour Noël
Allons dans un restaurant japonais
Écoutons le reste de votre histoire
Rencontrons-nous après-demain
Ne comptons pas là-dessus
Voyons si Tom est dans son bureau
Voyons voir à quoi nous avons affaire
Allons nous promener le long de la rivière
Commençons par prendre votre température
Allons visiter des temples demain
La vie est monotone dans un petit village
Écouter de la musique est très divertissant
Londres est petite comparée à Tokyo
Écoute, je ne veux pas perdre mon boulot
Écoutez, je ne veux pas perdre mon boulot
Écoute, je ne veux pas perdre mon travail
Écoutez, je ne veux pas perdre mon travail
Écoute, je ne veux pas perdre mon emploi
Écoutez, je ne veux pas perdre mon emploi
Écoute, je ne veux pas perdre mon poste
Écoutez, je ne veux pas perdre mon poste
Écoute, je veux que tu me fasses une faveur
Écoutez, je veux que vous me fassiez une faveur
Fais bon usage de cette occasion
Marie et Alice sont belles-sœurs
Marie a amené sa fille au travail
Marie ne porte généralement pas de bijoux
Mary a terminé de se maquiller
Mary est belle et intelligente
Marie va nous aider demain
Mary était fière de sa propre beauté
Mary veut épouser un millionnaire
Mary était désespérée de se marier
Puis-je vous poser une question personnelle ?
Puis-je te poser une question personnelle ?
Puis-je vous demander de fermer la fenêtre ?
Pourrais-je avoir quelque chose de chaud à boire ?
Puis-je voir le répertoire du téléphone?
Peut-être Tom a-t-il quelque chose à cacher
Peut-être devriez-vous faire ceci ensemble
La viande ne se gardera pas longtemps avec cette chaleur
Les hommes y sont meilleurs que les femmes
Les hommes font les maisons, les femmes fondent les foyers
Les hommes parlent des femmes tout le temps
Les singes peuvent apprendre de nombreux tours
La plupart des gens pensent que le meurtre est mauvais
La plupart des panneaux sont écrits en anglais
Ma mère est en train de préparer le petit déjeuner
Mon meilleur ami danse vraiment bien
Mon patron ne me laisse pas chômer
Mon frère est fort en mathématiques
Mon appareil photo est différent du tien
Mon appareil-photo est différent du tien
Mon appareil photo est différent du vôtre
Mon appareil photo est bien meilleur que le sien
Mon chat souffre de la chaleur
Nous ne sommes pas si nombreux que ça dans ma famille
Ma famille sera au loin pour une semaine
Ma famille sera en déplacement pour une semaine
Mon père ne mange pas beaucoup de fruits
Mon père a une cravate bleue et grise
Mon père se met toujours en colère
Mon père vient à la maison, demain
Mon père va bientôt partir en retraite
Mon père part à la retraite au printemps prochain
Mon père fait souvent la vaisselle
Mon père a peint la boîte aux lettres en rouge
Mon père a dormi tout le long du film
Mon père me soutient financièrement
Mon style de musique préféré est le jazz
Mes amis ont célébré mon anniversaire
Mon grand-père est nonagénaire
Mes idées sont différentes des vôtres
Mes idées sont différentes des tiennes
Mon hypothèse initiale était correcte
Ma mère sait comment faire les gâteaux
Ma mère paraît jeune pour son âge
Ma mère fait jeune pour son âge
Mon nom a été omis de la liste
Mes voisins sont des gens très gentils
Mes voisines sont des personnes très charmantes
Ma sœur aînée est bonne en dactylo
Sans ceinture, mon pantalon tombe
Mes parents se disputent constamment
Mes parents sont très vieux-jeu
Mon premier souci est votre sécurité
Ma première préoccupation est ta sécurité
Mes chaussures ont la même taille que les siennes
Mon fils a honte de son comportement
Ma dent de sagesse en haut à droite me fait mal
Ma montre avance de cinq secondes par jour
Ma montre retarde de 5 minutes tous les jours
Ma femme est obsédée par le nettoyage
Mon petit frère regarde la télé
Mon petit frère est en train de regarder la télé
Cela ne fait rien, je peux le faire moi-même
Ne sous-estimez jamais votre public
Ne sous-estime jamais ton auditoire
Lundi prochain est une fête nationale
Aucun problème mécanique ne fut trouvé
Aucun médicament ne peut guérir cette maladie
Personne que je connaisse ne porte plus de cravate
Personne ne voulait offenser ces messieurs
Aucune étoile ne pouvait être vue dans le ciel
Nul ne peut prévoir ce qui va arriver
Personne ne fait attention à Tom
Personne ne connaît cela mieux que vous
Personne ne connaît ça mieux que toi
Personne ne sait pourquoi il a quitté la ville
Le nô est un art traditionnel japonais
Pas un bruit ne se fit entendre dans la pièce
Tous ces livres ne sont pas forcément intéressants
Tous les enseignants ne se comportent pas ainsi
Rien ne pouvait changer ses convictions
Il ne va rien se passer ce soir
De nos jours il est difficile de trouver du travail
Le lundi, on va généralement au bowling
Une fois que tu commences, tu dois continuer
Une fois que vous commencez, vous devez poursuivre
Un des fils de Tom est devenu médecin
Un mot est assez pour un homme sage
On peut manger les oignons crus ou cuits
Les services bancaires en ligne sont très pratiques
La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur
Notre classe compte quarante-cinq étudiants
Notre principal problème reste sans solution
La bibliothèque de notre école dispose de nombreux livres
La bibliothèque de notre école possède de nombreux livres
Nos professeurs sont hautement qualifiés
Notre oncle nous a acheté des places de cinéma
Plus de cent personnes sont venues ici
Le papier fut en premier lieu inventé en Chine
Épluche les pommes de terre et les carottes
Des gens sont en train de jouer à proximité de la plage
Les gens se mirent à apprécier ses tableaux
Les gens en sont venus à aimer ses peintures
Les gens ont appris à aimer ses peintures
Les gens remarquent chacun de ses mouvements
Cette chanson plaît aux personnes de tous âges
La photographie est un passe-temps coûteux
La photographie est un passe-temps onéreux
Mon passe-temps favori est le jeu de go
Veuillez choisir un mot de passe plus robuste
Veuillez faire ce que nous vous avons demandé
Je te prie de ne pas y songer de cette manière
Je vous prie de ne pas y songer de cette manière
Je te prie de ne pas hésiter à poser des questions
Je vous en prie, servez-vous de fruits
Veuillez prendre place sur cette chaise-ci et attendre
Prends bien soin de toi
Veuillez traduire ceci en français
Veuillez écrire avec un stylo à bille
Mets-toi en pyjama et va au lit
Mettez-vous en pyjama et allez au lit
Enfile ton pyjama et va te coucher
Enfilez vos pyjamas et mettez-vous au lit
Remets le livre dans la bibliothèque
Mets cet autocollant sur ta valise
Mets ton pyjama et va au lit
Mettez votre pyjama et allez au lit
Mettez vos pyjamas et allez au lit
De la pluie est prévue dans la soirée
Lève la main avant de répondre
Lisez la leçon dix depuis le début
Lisez la leçon dix à partir du début
Lis la leçon dix à partir du début
Lire des livres est très intéressant
Lire des livres est fort intéressant
Le Père Noël est descendu par la cheminée
Scott était contemporain de Byron
Faites en sorte que ça ne se produise plus
Fais en sorte que ça ne se produise plus
Elle achète toujours des vêtements coûteux
Elle achète toujours de coûteux vêtements
Elle répondit sans attendre à ma lettre
Elle répondit sans délai à ma lettre
Elle répondit immédiatement à ma lettre
Elle le pria de ne pas quitter son emploi
Elle recula au dernier moment
Elle fit machine arrière au dernier moment
Elle quémanda quelque chose à boire
Elle a acheté ce stylo dans ce magasin
Elle a transporté cette table toute seule
Elle a porté cette table toute seule
Elle a toute seule porté cette table
Elle serra son bébé dans ses bras
Elle a décoré sa chambre avec des roses
Elle décrivit la scène en détail
Elle ne sembla pas me reconnaître
Elle ne me comprend pas non plus
Elle ne veut pas en parler
Elle boit un peu de vin de temps en temps
Elle fait la poussière sur les meubles tous les jours
Elle tomba au sol, inconsciente
Elle sentit quelque chose toucher son cou
Elle me donna un sac de cuir
Elle va à une école pour les sourds
Elle a pris un nouveau lecteur CD hier
Elle lui a fait manger ses légumes
Elle devint un docteur célèbre
Elle avait un air renfrogné
Elle avait un air maussade
Elle a un accent anglais différent
Elle a une très forte personnalité
Elle est occupée depuis hier
Elle a été malade depuis la semaine dernière
Elle est malade depuis la semaine dernière
Elle a sa façon de faire pour toute chose
Elle le connaît depuis longtemps
Elle a mis sa maison en vente
Elle accrocha le calendrier au mur
Elle est apparemment une honnête femme
Elle a aux alentours de vingt ans
Elle est belle comme Blanche-Neige
Elle est belle comme sa mère
Elle a honte de ses vieux vêtements
Elle écrit constamment des lettres
Elle a cinq ans de moins que moi
Elle est davantage mignonne que belle
Elle est en bons termes avec lui
Sa nouvelle robe lui plaît
Elle lui est apparentée par alliance
Elle voyage autour du monde
Elle est incapable de faire face à la tension
Elle est généralement à la maison le dimanche
Elle est très fière de sa fille
Elle travaille dur, ce semestre
Elle a gardé le silence au sujet de ce problème
Elle a très rapidement appris son rôle
Elle a laissé son fils seul dans la voiture
Elle aime quand un garçon la regarde
Elle trouva une excuse pour être en retard
Elle a fait des cookies pour les enfants
Elle a fait une tarte aux pommes à son mari
Elle lui confectionna un gâteau pour sa fête
Elle doit avoir été très belle
Elle doit avoir pris le mauvais autobus
Elle doit encore être dans la vingtaine
Elle a commandé le livre en Angleterre
Elle jouait de la guitare et il chantait
Elle pratique quotidiennement le piano
Elle lui a remis le trophée
Elle le pressa de quitter son emploi
Elle devrait être inculpée pour meurtre
Elle aurait dû être plus prudente
Elle devrait être plus avisée à son âge
Elle me montra quelle robe porter
Elle le fixa avec stupéfaction
Elle a enseigné la musique pendant trente ans
Elle pense tout le temps à lui
Elle le traduisit mot à mot
Elle détesta son ancien ami
Elle rendait visite à son mari en prison
Elle se promenait autour à sa recherche
Elle était accompagnée de sa mère
Elle craignait de réveiller le bébé
Elle a eu une amende de 10 dollars pour ça
Elle fut moquée par ses amis
Elle fut moquée par ses amies
Elle était sur le point de sortir
Elle a été satisfaite du résultat
Elle était agacée en raison de mon retard
Elle a réussi sa tentative
Elle le regarda tracer un dessin
Elle est allée au cinéma toute seule
Elle travaille pour le compte du Renseignement Français
Elle travaille pour les services secrets français
Elle refusait de dévoiler le secret
Elle ne dévoilerait pas le secret
Elle me fait souvent des blagues
Elle me joue souvent des tours
Elle est photographe professionnelle
Elle a hâte de connaître les résultats
Elle est en train de coucher les enfants
Elle est en train de mettre les enfants au lit
Les chaussures sont raides quand elles sont neuves
De la fumée sortait de la cheminée
Fumer est dangereux pour la santé
Fumer est mauvais pour votre santé
Fumer vous fera beaucoup de mal
Fumer te fera beaucoup de mal
Les serpents sont des créatures à sang froid
Les serpents perdent leur peau chaque année
Alors, voulez-vous vraiment faire cela ?
Alors, veux-tu vraiment faire cela ?
Alors, que veux-tu que je dise ?
Alors, que voulez-vous que je dise ?
Des enfants jouent dans le parc
Quelques enfants sont en train de jouer dans le parc
Certaines personnes ont peur des araignées
Un jour ton rêve deviendra réalité
Quelque chose de mauvais était sur le point de se produire
Quelque chose a vraiment foiré
Parfois je vais, parfois non
Désolé, mais je dois travailler ce soir
Qui aime bien châtie bien
De la vapeur sort du moteur
Arrête de te cacher la tête dans le sable
Arrête de dire ce genre de choses
Des vents forts ont accompagné la pluie
Les peintres tels que Picasso sont rares
Soudain, tout devint clair
Soudainement, le chien a commencé à aboyer
Respire à fond et ensuite relâche-toi
Inspire profondément et puis relâche-toi
Faites attention à ne pas vous fatiguer les yeux
Prends ton temps lorsque tu prends tes repas
Prenez votre temps lorsque vous prenez vos repas
Prendre soin du bébé est mon travail
La télé ruine la vie de famille
Dis-moi à quelle heure tu seras là
Dis-moi quoi faire et je le ferai
Raconte-moi ton histoire Je suis tout ouïe
Conte-moi ton histoire Je suis tout ouïe
Parlez-nous un peu de vous
Raconte-nous ce que tu as fait le week-end dernier
Merci pour votre recommandation
Merci beaucoup pour ton cadeau
Merci beaucoup pour votre aide
Merci, monsieur, de votre gentillesse
Merci pour tout ce que vous avez fait pour moi
Merci de me le télécopier
Ce vélo est trop petit pour toi
Ce vélo est trop petit pour vous
Ce livre est tombé dans le domaine public
Cela peut être affirmé de façon catégorique
Cela ne semble pas très appétissant
La fille là-bas, est ma sœur
Cet hôtel a une atmosphère accueillante
Cet hôtel était très proche du lac
Celle-là, là-bas, est vraiment mignonne
Celui-là, là-bas, est vraiment mignon
La pince se révéla utile
Les tenailles se révélèrent bien utiles
Cette question est en délibération
Ce journaliste a du flair pour les nouvelles
Cela ne devrait pas être trop difficile à obtenir
Cet étudiant étudie la sociologie
Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville
Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille
Les années 90 ont commencé avec la guerre du golfe
Le drapeau des USA a cinquante étoiles
La réponse est tout sauf simple
La réponse à ta question est non
La réponse était assez étonnante
La flèche indique la voie à suivre
La flèche indique le chemin à suivre
Cette flèche indique la direction à prendre
Le secteur automobile embauche à nouveau
Le bébé peut se tenir debout mais il ne peut marcher
Le bébé semblait dormir à poings fermés
Les sacs étaient empilés derrière lui
La plage grouille de monde
Les roses bleues sont très jolies
Le garçon a échappé de justesse à la noyade
Le garçon me conta pourquoi il pleurait
La capitale du Brésil est Brasilia
Le tapis de ma chambre est vert
Le chat est caché sous le canapé
Le chat jouait avec la souris en mousse
Les poulets ont été tués par un renard
Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal
Les enfants dormaient en haut
La ville veut prolonger la route
Le comité se réunit deux fois par mois
La concurrence est devenue féroce
La crise aurait pu être prévue
La crise avait pu être prévue
La foule criait pour un rappel
La date sera fixée plus tard
Le bureau semble petit, dans cette pièce
La porte sera peinte demain
Le chauffeur du bus a été blessé
Le problème de la drogue est international
La situation économique empira
Le moteur commence à surchauffer
La preuve est assez concluante
La famille prit son déjeuner à midi
La famille a pris son déjeuner à midi
Les tiroirs du classeur sont ouverts
Le feu fut rapidement éteint
Le feu a immédiatement été éteint
Le feu a rapidement été éteint
Les meubles étaient couverts de poussière
La fille traitait son cheval gentiment
La fille qui marche avec Tom est Mary
Les invités sont dans le salon
Le tireur se révéla être fou
Le radiateur réchauffe la pièce
La fin des vacances arrive
La glace a cédé sous son poids
Ce problème ne nous est pas inconnu
Ce problème nous est connu
Ce travail doit être terminé à 15 heures
Les enfants sautèrent sur le trampoline
Les enfants ont sauté sur le trampoline
Les enfants seront ravis de te voir
La bibliothèque est au premier étage
Le facteur a laissé une lettre pour elle
Le mécanicien assembla le moteur
La réunion se tient deux fois par mois
Plus il y a de lois, plus il y a de délinquants
Cette montagne est recouverte de neige
La montagne est recouverte de neige
Le bruit me garda éveillé toute la nuit
Le bruit me garda éveillée toute la nuit
La vieille maison a été réduite en cendres
Le vieil homme lui donna une petite poupée
La peinture se décollait du mur
Le parking est gratuit
La fête ne fait que commencer
Les pourparlers de paix ont de nouveau échoué
Le prix de tout augmenta
Le prince devint un roi ce jour-là
Le problème est pour ainsi dire réglé
Il est difficile de résoudre ce problème
Le chiot la lécha à la joue
La radio a été inventée par Marconi
La pluie a duré toute la nuit
Les rebelles ont saboté la voie de chemin de fer
Les rebelles sabotèrent la voie de chemin de fer
Le rapport se révéla faux
La route se trouve dans un état déplorable
La pierre a dévalé la pente
Le toit a été endommagé par la tempête
Le toit a été arraché par le coup de vent
La pièce sera peinte demain
Le coureur haletait
La vente sera terminée dans deux jours
La même chose se produit chaque année
Le sable sur la plage est très chaud
Les sculptures sont de grande valeur
La situation est très compliquée
Les soldats sont prêts au combat
Les soldats commencèrent à rentrer chez eux
La chanson plaisait aux jeunes
Il se pourrait que le magasin soit déjà fermé
La rue était déserte après dix heures
Les rues sont couvertes de neige
Les étudiants sont dans la salle de classe
Les étudiantes sont dans la salle de classe
Le soleil est plus brillant que la lune
La suspecte est une femme de type européen
Le taxi prit deux passagers
Le taxi a pris deux passagers
Les enseignants saluèrent les enfants
Les instituteurs saluèrent les enfants
Les institutrices saluèrent les enfants
La théorie est trop abstraite pour moi
Le voleur était pieds et poings liés
Le train était en retard de trente minutes
Les deux parties négocièrent durant des jours
Le typhon a détruit beaucoup de maisons
La végétation était épaisse et luxuriante
Le village se situe au-delà de ces arbres
Le village était désert après le coucher du soleil
La violence dura deux semaines
La violence persista durant deux semaines
Le mur est couvert de graffitis
Le temps était, hier, parfait
Le monde entier aspire à la paix
Quelques bateaux sont sur le lac
Il y a beaucoup de gens dans le parc
Beaucoup font cela
Il ne reste que trois cookies
Il y a des pommes dans cette boite
Il y a des étudiants dans la bibliothèque
Il y a dix personnes dans cette chambre
Il y a des choses que vous devez savoir
Il y a des choses que tu dois savoir
Il y a différentes sortes de café
Il ne semblait pas y avoir de problème
Il y a probablement eu une erreur
Il y a un biscuit sous la table
Il y a une clôture autour de la maison
Il y a une télévision dans cette pièce
Il y a un poste de télévision dans la pièce
Il y a souvent du brouillard le matin
Il y a eu une grosse pluie la nuit dernière
Il y a eu une explosion dans le labo
Il y avait des combats dans les rues
Il y avait juste à peine assez de temps
Il y avait quelques bateaux sur le lac
Il y a eu deux meurtres ce mois-ci
Il y a un problème avec le moteur
Il y a une tache sur la nappe
Il y a suffisamment de place pour tous ici
Je ne peux rien y faire
Rien de nouveau sous le ciel
Il y a une chose que je dois te dire
Il y a une chose que je dois vous dire
Il y a quelque chose qui ne tourne pas rond ici
Il y a trop de sel dans la soupe
Il y a très peu que nous puissions faire actuellement
Ce sont des fleurs de notre jardin
Ces faits soutiennent mon hypothèse
Ces fleurs viennent de notre jardin
Ces fleurs ont un parfum unique
Ces machines ne fonctionnent pas en ce moment
Ces jouets conviennent aux filles
Ils se détestent absolument
Ils se détestent suprêmement
Ils firent tous objection à sa proposition
Elles firent toutes objection à sa proposition
Ils ont tous fait objection à sa proposition
Elles ont toutes fait objection à sa proposition
Ce ne sont pas des ennemis, mais des amis
Ce ne sont pas des ennemies, mais des amies
Ils épandent les arbres fruitiers
Ils vinrent à un moment malencontreux
Ils ont déverglacé le pont avec du sel
Ils le firent devant le personnel
Elles le firent devant le personnel
Ils se sont débarrassés des choses inutiles
Ils ne savent pas que je suis japonais
Ils roulent à gauche en Angleterre
On roule à gauche en Angleterre
Ils le contraignirent à dire la vérité
Ils se sont mariés la veille de Noël
Elles se sont mariées la veille de Noël
Ils se sont mariés il y a trois mois
Il leur reste trois chambres doubles
Ils ont aplani les différences
Ils veulent simplement faire ta connaissance
Elles veulent simplement faire ta connaissance
Ils veulent simplement faire votre connaissance
Elles veulent simplement faire votre connaissance
Ils rient dans son dos
Ils ont laissé la situation en suspens
Ils la soulevèrent au-dessus de leurs têtes
Ils font un bon usage de leurs chambres
Ils utilisent leurs chambres à bon escient
Ils se sont mariés jeunes
Elles se sont mariées jeunes
On ne vend ici que des chaussures pour dames
Ils se séparèrent sur une poignée de main ferme
Ils ont passé le Cap de Bonne Espérance
Ils se détendirent face au feu
Elles se détendirent devant le feu
Ils vendent des œufs au supermarché
Ils passèrent la nuit sur la plage
Ils ont passé la nuit sur la plage
Ils se tenaient au haut de la colline
Elles se tenaient au haut de la colline
On enseigne le chinois dans cette école
Ils se croyaient invincibles
Elles se croyaient invincibles
Ils se lèvent à six heures tous les matins
Ils veulent savoir ce qui se passe
Elles veulent savoir ce qui se passe
Ils veulent vous parler, un moment
Elles veulent vous parler, un moment
Ils veulent te raconter leur histoire
Elles veulent vous raconter leur histoire
Ils voulaient savoir ce qui était arrivé
Elles voulaient savoir ce qui était arrivé
Ils arboraient tous des uniformes
Ils étaient tous en uniforme
Ils étaient en train de boire du vin blanc sec
Ils étaient amoureux au lycée
Ils pelletaient la neige
Ils étaient en train de se faire dorer sur la plage
Ils étaient en train de se faire bronzer sur la plage
Elles vivent dans un monde de fantaisie
Ce sont deux choses absolument différentes
Ils ont déjà terminé le travail
Elles ont déjà terminé le travail
Les choses dégénèrent
Les choses commencent à prendre forme
Cette émission télé est destinée aux enfants
Cela vous concerne aussi
Cette viande est très bonne et tendre
Ce livre est meilleur que celui-ci
Ce livre est meilleur que celui-là
Ce livre est le mien Où est le tien ?
Ce livre est à moi Où est le tien ?
Ce livre est le mien Où est le vôtre ?
Ce livre est à moi Où est le vôtre ?
Ce livre est trop difficile pour moi
Cette bibliothèque est facile à monter
Ce bracelet est très bon marché
Cette société a vendu des produits dangereux
Ce bureau est mieux que celui-là
Ce bureau-ci est mieux que celui-là
Cette robe vous irait bien
Cette maison et ce terrain sont les miens
Cette maison a de solides fondations
Cette idée est vraiment assez bonne
Ce jeu convient aux petits enfants
Ce secret reste entre nous deux
Ceci est mon affaire purement privée
Ce genre de travail me donne faim
Cet ordinateur portable est très fin
Cette offre est valable pendant cinq jours
Ce vieux livre vaut cinquante mille yens
Ce tableau est vraiment très beau
Ces chaussures ne me vont pas
Le parc est réputé pour ses roses
Cette phrase doit être vérifiée
Cette injection aidera à atténuer la douleur
Ça ne devrait pas prendre trop de temps
Ce magasin est bien situé
Ce ruisseau se tarit chaque été
Ce fut construit il y a environs 500 ans
Cette montre était celle de ton grand-père
Cette semaine est la semaine de prévention des incendies
Ce pyjama est trop grand pour toi
Trois autres soldats ont été blessés
Pour être honnête, je ne sais vraiment pas
Vivre sans air est impossible
Tom Jackson est mon écrivain préféré
Tom Jackson est mon auteur favori
Tom a accidentellement avalé une pièce
Tom a adopté les trois enfants de Mary
Tom me traite toujours comme un enfant
Tom me traite toujours comme une enfant
Tom et moi ne nous mentons jamais
Tom et moi sommes allés dans la même école
Tom et moi allons nous revoir la semaine prochaine
Tom et Marie travaillent toujours ensemble
Tom et Mary ont tous les deux très faim
Tom et Marie sont de fervents catholiques
Tom et Marie sont dans la classe
Tom et Marie sont dans le même bateau
Tom et Mary cherchent John
Tom et Marie se sont disputés
Tom et Marie se sont mariés en secret
Tom et Mary se sont mariés en secret
Tom et Mary ont beaucoup en commun
Tom et Marie ont trois filles
Tom et Mary se connaissent bien
Tom et Mary veulent apprendre le français
Tom et Mary étaient constamment en train de se battre
Tom et Marie étaient tout deux alcooliques
Tom et Marie étaient tous les deux alcooliques
Tom et Mary étaient des voisins supers
Tom et ses amis ont pris un selfie
Tom a annoncé sa décision lundi
Tom demanda à Mary de ne pas intervenir
Tom a demandé à Marie de lire la lettre
Tom demanda à Marie de lire la lettre
Tom a demandé à Mary de balayer par terre
Tom a demandé à Mary pourquoi elle pleurait
Tom y a renoncé au dernier moment
Tom commença à se sentir coupable
Tom croit tout ce que Marie lui dit
Tom a acheté une jolie maison à Boston
Tom a construit un piège pour attraper des lapins
Tom a retourné à Boston la semaine dernière
Tom ne voit pas sans ses lunettes
Tom porta Mary sur ses épaules
Tom porta Marie sur ses épaules
Tom a attrapé toute une série de poissons
Tom prétend avoir des pouvoirs psychiques
Tom a nettoyé sa chambre ce matin
Tom ferma la boutique tôt ce soir
Tom dissimulait sa colère à Mary
Tom dissimulait sa colère à Marie
Tom a encore parlé un bon moment
Tom rampa sous les barbelés
Tom a fait de son mieux pour persuader Marie
Tom ne savait pas que Mary était si marrante
Tom ne savait pas où était son stylo
Tom ne paraissait pas fatigué
Tom ne semblait pas avoir très faim
Tom ne voulait pas faire ça non plus
Tom ne voulait pas avancer plus
Tom ne voulait parler à personne
Tom est mort avec un couteau dans le dos
Tom se déguisa en prêtre
Tom ne voit pas souvent son frère
Tom ne se souvient pas de son mot de passe
Tom ne voit pas souvent son frère
Tom ne va pas du tout y être mêlé
Tom ne veut pas déjeuner maintenant
Tom ne veut pas en parler
Tom ne veut pas travailler demain
Tom adore jouer aux jeux sur ordinateur
Tom expliqua le projet à Mary
Tom a expliqué le projet à Mary
Tom trouvait son nouveau travail intéressant
Tom a trouvé son nouvel emploi intéressant
Tom a offert un cadeau de Noël à Mary
Tom a donné un dictionnaire français à Mary
Tom a donné une boîte de chocolats à Mary
Tom y va trois fois par semaine
Tom a obtenu un emploi dans une pizzeria locale
Tom se leva et marcha vers la porte
Tom se leva et se dirigea vers la porte
Tom me remit la lettre et partit
Tom possède beaucoup de photos de Mary
Tom a beaucoup de responsabilités
Tom a déjà fini le travail
Tom a visiblement étudié le français
Tom a commis un crime grave
Tom a décidé de devenir pilote
Tom a décidé de se spécialiser dans la musique
Tom a finalement accepté de nous aider
Tom a commencé à chercher un travail
Tom a voyagé en Australie
Tom a fait le tour du monde
Tom déteste conduire quand il y a du brouillard
Tom nous a aidés à éteindre le feu
Tom nous a aidées à éteindre le feu
Tom nous aida à éteindre le feu
Tom se cacha derrière le rideau de douche
Tom a présenté Marie à sa famille
Tom présenta Marie à sa famille
Tom a présenté Marie à sa mère
Tom présenta Marie à sa mère
Tom est habitué aux longs vols
Tom joue tout le temps aux jeux vidéo
Tom regarde la télévision en permanence
Tom regarde toujours la télévision
Tom est poursuivi par la police
Tom est à la fois médecin et écrivain
Tom est en train de se plaindre au gérant
Tom vit actuellement à Boston
Tom est en train de manger son petit déjeuner en ce moment
Tom va se marier le mois prochain
Tom est plutôt énervé à ce sujet
Ça va probablement plaire à Tom
Cela devrait plaire à Tom
Tom devrait être ici demain
Tom est plus intelligent que Mary
Tom est maintenant plus grand que son père
Tom joue au catch avec son fils
Tom est le meilleur batteur de Boston
Tom est la personne qui a aidé Mary
Tom est trois ans plus vieux que toi
Tom est trois ans plus vieux que vous
Tom a trois ans de plus que toi
Tom a trois ans de plus que vous
Tom est trop jeune pour peler une pomme
Tom essaye de vendre sa vieille voiture
Tom essaie de vendre sa vieille voiture
Tom est en général chez lui le dimanche
Tom attend Marie à Boston
Tom a fait attendre Marie pendant une heure
Tom savait que Mary ne voudrait pas y aller
Tom savait qui était le petit ami de Mary
Tom savait qui était le copain de Mary
Tom sait comment passer du bon temps
Tom sait comment passer un bon moment
Tom sait comment réparer les ordinateurs
Tom sait de quoi il parle
Tom aime faire des avions en papier
Tom a vécu la moitié de sa vie à Boston
Tom vit dans une cabane dans les bois
Tom regarda à travers les jumelles
Tom aime ses enfants, bien sûr
Tom a fait une liste de ce dont il avait besoin
Tom me rend les choses très faciles
Tom doit avoir imaginé des choses
Tom a dû prendre le mauvais train
Tom ne laisse jamais personne faire quoi que ce soit
Tom fait souvent les mêmes erreurs
Tom porte souvent des T-shirts tie-dye
Tom ne porte que des vêtements de marque
Tom a ouvert la porte de la voiture pour monter
Tom a commandé une bouteille de champagne
Tom joue de la basse dans notre groupe
Tom appuya sur le bouton puis attendit
Tom a promis de ne plus fumer
Tom a mis une paire de gants en latex
Tom mit une paire de gants en latex
Tom a mis du lait dans son café
Tom disait aimer apprendre le français
Tom a dit que tu voulais me parler
Tom a dit que vous vouliez me parler
Tom vit Marine monter les marches
Tom a vu une pièce dans le nouveau théâtre
Tom dit que nous pouvons commencer sans lui
Tom semble avoir du mal à marcher
Tom ne parle plus que rarement à Mary
Tom aurait dû être chez lui lundi
Tom montra à Mary les photos de son bébé
Tom parle français aussi bien que moi
Tom a passé trois ans derrière les barreaux
Tom a repéré un motif récurrent dans les données
Tom se mit à crier et à hurler
Tom est resté chez lui toute la journée hier
Tom croit toujours au Père Noël
Tom a toujours le livre que je lui ai prêté
Tom eut du mal à grimper tout en haut
Tom enseignait le français à ses enfants
Tom a appris à Marie comment faire du pain
Tom enseigne le français à mes enfants
Tom dit à Mary ce que faisait John
Tom a pris les fleurs en photo
Tom prit des notes pendant la réunion
Tom essaya de contrôler ses émotions
Tom a essayé de contrôler ses émotions
Tom a essayé de dissimuler son erreur
Tom a essayé de nous parler en français
Tom essaya de nous parler en français
Tom voulait être un meilleur professeur
Tom voulait dire au revoir à Mary
Tom veut que Mary rencontre sa mère
Tom était ennuyé par le silence de Mary
Tom était agacé par le silence de Mary
Tom commençait à se sentir ignoré
Tom était en avance à son rendez-vous
Tom jouait au golf ce matin là
Tom était assis seul dans sa chambre
Tom était assis seul dans son bureau
Tom était assis à une table voisine
Tom a été poignardé deux fois dans le dos
Le premier garçon qui a embrassé Marie fut Tom
Tom était le seul dans la maison
Tom fut le seul à être blessé
Tom fut le seul à avoir été blessé
Tom portait un costume coûteux
Tom ne savait pas trop quoi en penser
Tom sera à Boston lundi prochain
Tom acceptera probablement votre offre
Tom acceptera probablement ton offre
Tom essuya ses pieds sur le paillasson
Tom ne laissera entrer personne dans la maison
Tom ne laisserait personne lui venir en aide
Tom a écrit une lettre au Père Noël
Le meilleur lancer de Tom est sa balle à effet
Tous les amis de Tom se moquaient de Marie
La chemise de Tom était trempée de sueur
Les chaussures de Tom sont trop petites pour lui
La fille cadette de Tom est mariée
Quel dommage que tu doives déjà partir
Les trains passent plus fréquemment que les bus
Voyager par bateau est très amusant
Essaye de ne pas être encore en retard demain
Essaie de ne pas être encore en retard demain
Essayez de ne pas être encore en retard demain
Essaie de ne pas être en retard à nouveau demain
Essaye de ne pas être en retard à nouveau demain
Essayez de ne pas être en retard à nouveau demain
Malheureusement, cette rumeur est avérée
Malheureusement, le compte-rendu est vrai
Utilise une passoire pour égoutter les pâtes
Un exercice intense suffit pour suer
La violence augmenta peu après
Les visiteurs ne sont pas autorisés à nourrir les animaux
On a désespérément besoin de bénévoles
Fais gaffe aux voleurs dans le coin
Retiens ta langue, ou tu seras tué
Regarder la télé est une activité passive
Nous vivons tous dans la même résidence étudiante
Nous vivons tous dans le même bâtiment de la cité universitaire
On est tous impatients de voir le film
Nous nous occupons de notre planète
Nous en sommes en partie responsables
Nous ne sommes pas ici pour jouer et nous amuser
Nous sommes supposés connaître les règles
Nous avons mangé un bon repas et avons bu du vin
Nous avions oublié tous les deux de faire nos devoirs
Nous pouvons nous rencontrer la semaine prochaine, si vous voulez
Nous ne pouvons pas garder ce secret pour toujours
Nous ne pouvons pas protéger Tom indéfiniment
Nous ne pouvons pas travailler sans électricité
On ne peut pas travailler sans électricité
Nous célébrons Noël chaque année
Nous avons choisi un hôtel près des musées
Nous ne pouvions demander davantage
Nous ne voulions pas que quiconque nous trouve
Nous ne voulions pas être dans vos pattes
Nous ne voulions pas être dans tes pattes
Nous ignorons pourquoi il a dû partir
Nous ne nous rencontrons pas très souvent ces temps-ci
Nous ne voulons pas que quiconque le découvre
Nous ne voulons pas que quiconque soit blessé
Nous ne voulons pas revenir, de toutes façons
Nous ne voulons prendre aucun risque
Nous avons bu du champagne à Noël dernier
Nous donnons à manger à notre chien trois fois par jour
Nous avons trouvé un clou enfoncé dans le pneu
Nous constatâmes que tous étaient endormis
Nous avons constaté que tous étaient endormis
Nous découvrîmes que nous avions perdu notre chemin
Nous avons constaté que nous nous étions égarés
Ce matin nous avons eu une épaisse couche de givre
Ce matin nous avons eu un froid rigoureux
On a dû apprendre le poème par cœur
Nous avons dû apprendre le poème par cœur
Nous traînons tout le temps ensemble
Nous avons un congélateur au sous-sol
Nous avons une petite surprise pour toi
Nous avons beaucoup de choses en commun
Nous avons beaucoup de travail devant nous
Il y a assez de places pour tout le monde
Nous avons cinq doigts à chaque main
Nous avons des gens qui font cela pour nous
Nous avons plein de temps pour faire cela
Il nous faut faire le travail en un jour
Nous devons suivre la réglementation
Nous devons reporter notre départ
Nous devons retourner au bateau maintenant
Nous devons prendre soin de nous
Nous avons deux filles et un garçon
Nous en entendrons encore parler
On savait que les chiens nous aboieraient dessus
Nous quittâmes la maison de bon matin
Nous lui laissâmes la décision finale
Nous lui avons laissé la décision finale
Nous devons solliciter le prêt à la banque
Nous devons corriger ces problèmes
Nous devons trouver un endroit pour nous cacher
Nous devons finir ce que nous avons commencé
Il nous faut nous concentrer sur nos points forts
Nous avons besoin de garder cela confidentiel
Nous devons procéder à quelques améliorations
Nous devons mettre un terme à ceci maintenant
Il nous faut prendre soin de la Terre
Il nous faut prendre soin de la terre
Il nous faut prendre ça en compte
Nous ne vendons que des produits de haute qualité
Nous avons vu un inconnu entrer dans la maison
Nous vîmes un étranger marcher dehors
Nous avons vu un étranger marcher dehors
Nous vîmes des vaches paissant dans le pré
Nous la vîmes en quittant la maison
Nous partageâmes les profits entre nous tous
Nous devrions faire tout nous-mêmes
Nous devrions tout faire nous-mêmes
Nous devrions faire quelque chose pour ça
On devrait avoir un plan B
Nous devons respecter les limitations de vitesse
Nous aurions dû apporter une lampe torche
Nous avons passé le weekend avec des amis
Il nous reste encore beaucoup de temps
Nous vous conseillons de venir tôt, ce soir
Nous te conseillons de venir tôt, ce soir
Nous vous remercions pour votre coopération
Nous te remercions pour ta coopération
Nous pensons que son nom de famille est Jackson
Nous voulons mieux vous connaître
Nous voulons atteindre un public plus large
Nous voulons atteindre un public plus étendu
Nous voulons vous en parler
Nous regardons la télévision tous les soirs
Nous sommes redescendus dans le cellier
Nous sommes redescendues dans le cellier
Nous fûmes profondément émus par son histoire
Nous attendions en retenant notre souffle
Nous prendrons soin de cela pour vous
Nous prendrons soin de cela pour toi
Nous aimerions une chambre double avec bain
Nous reviendrons dès que possible
Nous y serons demain après-midi
Nous nous en occuperons dans la matinée
Nous devrons trouver une autre option
Nous devrons faire une nuit blanche
On règlera ça à mon retour
Nous craignons de manquer notre train
Nous essayons tous de nous rendre quelque part
On va devoir bientôt partir
Nous sommes ici pour mettre les choses au clair
Nous cherchons plus de volontaires
Nous ne sommes pas tous aussi fatigués que toi
Nous ne sommes pas toutes aussi fatiguées que vous
Nous ne sommes pas prêts à avoir un enfant, actuellement
Nous ne sommes pas si différents, toi et moi
Nous partirons après le petit déjeuner
Nous logeons dans des hôtels différents
On reste les meilleurs du monde
Nous tentons de réduire les dépenses
Nous sommes dans le pétrin
On a traversé beaucoup de choses ensemble
Il nous faut combattre le feu avec le feu
Nous avons eu beaucoup de pluie cette année
Nous avons déjà eu cette discussion
Nous avons déjà entendu ces promesses
Nous avons pris trop de mauvaises décisions
Eh bien, Tom, ne devrions-nous pas le dire à Mary ?
Étiez-vous réveillées à 2 h 30 la nuit dernière ?
Étiez-vous réveillée à 2 h 30 hier soir ?
Étiez-vous réveillés à 2 h 30 la nuit dernière ?
Étiez-vous réveillé à 2 h 30 hier soir ?
Étais-tu réveillée à 2 h 30 hier soir ?
Ce que je veux connaître, ce sont les faits
Ce que Tom a dit avait beaucoup de sens
Que fais-tu cet après-midi ?
Que faites-vous cet après-midi ?
Quels sont tes projets pour Noël ?
Quels sont vos projets pour Noël ?
Quels sont vos projets pour la soirée ?
Quels sont tes projets pour la soirée ?
Que peux-tu voir de ta fenêtre ?
En quel état se trouve le bâtiment ?
Que voulait-il savoir à mon sujet ?
Que préférez-vous cuisiner ?
Que préfères-tu cuisiner ?
Que dis-tu que nous allions chez moi ?
Que dites-vous que nous allions chez moi ?
Que penses-tu de ce plan ?
Que pensez-vous de ce plan ?
En quoi pensez-vous que ceci soit fait ?
Que faites-vous habituellement le dimanche ?
Que veux-tu manger pour le déjeuner?
Que représente ce tableau ?
Que veux-tu que je fasse, exactement ?
Que voulez-vous que je fasse, exactement ?
Que veux-tu que nous fassions, exactement ?
Que voulez-vous que nous fassions, exactement ?
À quel jeu veux-tu jouer, maintenant ?
À quel jeu voulez-vous jouer, maintenant ?
Que lui est-il advenu, depuis lors ?
Dans quel hotel séjourneras-tu ?
Dans quel hotel séjournerez-vous ?
Que voulez-vous nous vendre ?
Que veux-tu nous vendre ?
De quoi veux-tu parler ?
De quoi voulez-vous parler ?
Quel genre de livre tu lis ?
À quelle sorte de jeu jouez-vous ?
À quelle sorte de jeu joues-tu ?
Quelle langue est parlée en France ?
De quelles sottises parles-tu là ?
De quelle période est ce tableau ?
Quel est le problème ?
À quelle heure votre ami est-il rentré chez lui ?
À quelle heure ton ami est-il rentré chez lui ?
À quelle heure votre amie est-elle rentrée chez elle ?
À quelle heure ton amie est-elle rentrée chez elle ?
À quelle heure te lèves-tu chaque jour ?
À quelle heure vous levez-vous chaque jour ?
Quelle heure est-il à votre montre, maintenant ?
À quelle heure prendrons-nous notre petit-déjeuner ?
À quelle heure prendrez-vous votre petit-déjeuner ?
À quelle heure prendras-tu ton petit déjeuner ?
Que ferez-vous le jour de Noël ?
Que feras-tu le jour de Noël ?
Que désireriez-vous boire, Monsieur?
Ce que tu es en train de faire est impardonnable
Ce que vous faites est impardonnable
Ce que tu suggères ne marchera pas
Que vas-tu offrir à Tom pour Noël ?
Quel est le plus long mot en français ?
Comment est le temps à Boston ?
Quand allez-vous vous marier ?
Quand es-tu revenu de Boston ?
Quand êtes-vous rentré de Boston ?
Quand êtes-vous rentrés de Boston ?
Quand es-tu rentrée de Boston ?
Quand êtes-vous revenues de Boston ?
Quand avez-vous commencé à avoir des vertiges ?
Quand as-tu commencé à étudier le latin ?
Quand avez-vous commencé à étudier le latin ?
Quand partez-vous pour Noël ?
Quand partes-tu pour Noël ?
À Rome, fais comme les Romains
Quand votre nouveau roman sera-t-il publié ?
Quand ton nouveau roman sera-t-il publié ?
Où va-t-on manger ce soir ?
Où puis-je acheter une chemise comme ça?
Où as-tu dégoté cet affreux clébard ?
Où êtes-vous allé pour les congés de printemps ?
Où êtes-vous allée pour les congés de printemps ?
Où êtes-vous allées pour les congés de printemps ?
Où êtes-vous allés pour les congés de printemps ?
Où vous êtes-vous rendu pour les congés de printemps ?
Où vous êtes-vous rendue pour les congés de printemps ?
Où vous êtes-vous rendus pour les congés de printemps ?
Où vous êtes-vous rendues pour les congés de printemps ?
Où as-tu fait faire ton costume ?
Où avez-vous fait faire votre costume ?
Où as-tu appris à faire des pizzas ?
Où avez-vous appris à faire des pizzas ?
Où as-tu rencontré ton petit-ami ?
Où avez-vous rencontré votre petit-ami ?
Où as-tu rencontré ton copain ?
Où as-tu rencontré ton mec ?
Où avez-vous mis le tournevis ?
Où est-ce que vous avez passé vos vacances ?
Où est-ce que vous avez passé vos vacances ?
Où veux-tu que ces valises soient mises ?
Où voulez-vous que ces valises soient mises ?
Où as-tu été tout ce temps ?
Où avez-vous été tout ce temps ?
Où est le capitaine de ce bateau ?
Où est la gare la plus proche ?
Où se trouve le centre commercial le plus proche ?
Quelles langues parles-tu couramment ?
Lequel de ces hommes est ton père ?
À qui allez-vous envoyer cela ?
Qui êtes-vous pour me dire quoi faire ?
Pour qui travaillez-vous ?
Qui est le garçon qui nage là-bas ?
Qui est ton personnage de méchant préféré au cinéma ?
Pourquoi ces photos sont-elles si importantes ?
Pourquoi ces photos sont-elles tellement importantes ?
Pourquoi ces deux-là se disputent-ils toujours ?
Pourquoi ces deux-là se disputent-elles toujours ?
Pourquoi perd-on du temps comme ça?
Pourquoi perd-on du temps avec ça ?
Pourquoi es-tu toujours si pessimiste ?
Pourquoi es-tu autant obsédé par les voitures?
Pourquoi as-tu peint le mur en noir ?
Pourquoi voulais-tu nous parler ?
Pourquoi vouliez-vous nous parler ?
Pourquoi Tom et Mary se battent-ils si souvent ?
Pourquoi Tom et Mary se disputent-ils si souvent ?
Pourquoi aimes-tu autant les écureuils ?
Pourquoi aimez-vous tant les écureuils ?
Pourquoi veux-tu devenir infirmière ?
Pourquoi voulez-vous devenir infirmière ?
Pourquoi veux-tu te suicider ?
Pourquoi voulez-vous vous suicider ?
Pourquoi veux-tu faire ça, de toutes façons ?
Pourquoi voulez-vous faire ça, de toutes façons ?
Pourquoi veux-tu sortir avec moi ?
Pourquoi voulez-vous sortir avec moi ?
Pourquoi ne sortons-nous pas nous saouler ?
Pourquoi ne sortons-nous pas nous bourrer la gueule ?
Et si tu mettais des vêtements ?
Et si vous mettiez des vêtements ?
Pourquoi ne mettez-vous pas des vêtements ?
Pourquoi ne mets-tu pas des vêtements ?
Et si tu mettais des vêtements ?
Et si vous mettiez des vêtements ?
Pourquoi ne mettez-vous pas des vêtements ?
Pourquoi ne mets-tu pas des vêtements ?
Pourquoi il me pose cette question ?
Comment se fait-il que mon accès Internet soit si lent ?
Pourquoi personne ne veut-il en parler ?
Pourquoi quiconque voudrait-il faire cela ?
Pourquoi quiconque voudrait-il me faire du mal ?
Voudriez-vous nous excuser un moment ?
Viendras-tu au cinéma avec moi ?
Sans eau, rien ne pourrait vivre
Sans eau tu ne pourrais pas vivre
Les femmes y sont meilleures que les hommes
Voudriez-vous davantage de gâteau ?
Voudrais-tu davantage de gâteau ?
Voudrais-tu davantage de thé glacé ?
Aimeriez-vous du thé ou du café ?
Voudriez-vous aller prendre un verre ?
Voudrais-tu aller prendre un verre ?
Voudrais-tu laisser un message ?
Voudriez-vous fermer la fenêtre, je vous prie ?
Pourriez-vous me dire quand descendre ?
Hier, on a fait la bringue
Tu poses toujours trop de questions
Vous posez toujours trop de questions
Toi et moi devrions faire ça ensemble
Vous et moi devrions faire ça ensemble
Tu es trop jeune pour voyager seul
Vous êtes trop jeune pour voyager seul
Vous êtes trop jeune pour voyager seule
Vous êtes trop jeunes pour voyager seuls
Vous êtes trop jeunes pour voyager seules
Tu es trop jeune pour voyager seule
Tu as posé toutes les bonnes questions
Vous avez posé toutes les bonnes questions
Vous pouvez tirer vos propres conclusions
Tu peux tirer tes propres conclusions
Tu peux me donner les détails plus tard
Vous pouvez me donner les détails plus tard
Vous pouvez rester seulement si vous êtes calmes
Tu pourrais au moins me donner un indice
Vous pourriez au moins me donner un indice
Tu en demandes trop à ton enfant
Vous ne semblez pas très satisfaits
Vous avez une bonne chance de gagner
Vous avez un CV impressionnant
Il te suffit de demander son aide
Il vous suffit de demander son aide
Vous devez juste pousser sur ce bouton
Tu dois juste pousser sur ce bouton
Tu as atteint ta destination
Vous avez atteint votre destination
Tu as juste besoin de changer de décor
Tu sais très bien ce que Tom désire
Tu sais quelle chanson je veux chanter
Vous savez quelle chanson je veux chanter
On apprend quelque chose de nouveau tous les jours
Tu peux aussi suivre son conseil
Tu pourrais aussi suivre son conseil
Tu pourrais aussi bien me dire la vérité
Tu peux choisir celui que tu veux
Tu ferais mieux de simplement profiter de la vie
Peut-être voudrais-tu prendre un peu de sommeil
Peut-être voudrais-tu y réfléchir à nouveau
Tu dois faire exactement comme je te dis
Vous devez faire exactement comme je vous dis
Vous devez apprendre de vos erreurs
Tu dois apprendre de tes erreurs
Vous devez penser que je suis vraiment étrange
Tu dois penser que je suis vraiment étrange
Vous faites probablement ça tout le temps
Vous avez vraiment eu de la chance sur ce coup
Tu as vraiment eu de la chance sur ce coup
Tu as dit la même chose à propos de Tom
Tu as dit que tu ne parlerais pas à Tom
Tu as dit que ton patron était un chic type
Vous avez dit que votre patron était un chic type
Vous avez dû vous tromper de numéro
Tu sembles disposer du mauvais numéro
Vous semblez détenir le mauvais numéro
Vous aurez ma réponse demain
Tu auras ma réponse demain
Vous devriez être fiers de vous
Vous devriez être fières de vous
Vous devriez vous préparer au pire
Tu devrais être prête pour le pire
Tu devrais y être habituée maintenant
Tu devrais être habitué à ça maintenant
Vous devriez y être habituées maintenant
Vous devriez être habitués à ça maintenant
Vous devriez être habitué à ceci maintenant
Vous devriez être habituée à ceci maintenant
Vous devriez affronter la réalité
Tu devrais affronter la réalité
Tu devrais te débarrasser de ces vêtements de deuil
Tu devrais te débarrasser de ces mauvaises herbes
Tu devrais te débarrasser de ces parasites
Vous devriez faire contrôler vos yeux
Tu devrais faire examiner tes yeux
Vous devriez faire examiner vos yeux
Vous auriez dû vous lever plus tôt
Tu aurais dû te lever plus tôt
Vous devriez vous occuper de vos affaires
Vous devriez vous apprêter pour le futur
Il faut lire entre les lignes
Vous auriez dû me dire ceci avant
Tu aurais dû me dire ceci avant
Tu ne devrais pas répondre de la sorte
Vous ne devriez pas répondre de la sorte
Tu sous-estimes ton importance
Vous sous-estimez votre importance
On vous avait dit de rester sur le bateau
Vous ne vous débarrasserez pas de moi si facilement
Vous feriez mieux de vous mettre au travail
Tu ferais mieux de ne pas veiller trop tard
Vous feriez mieux de ne pas veiller trop tard
Si tu te dépêches tu attraperas le bus
Tu te sentiras mieux dans quelques heures
Tu ne devineras jamais qui je viens de rencontrer
Tu te comportes comme un enfant gâté
Tu es terriblement silencieux ce matin
Tu es terriblement calme ce matin
Vous êtes terriblement silencieuses ce matin
Tu rougis comme une écolière
Vous vous embrouillez à nouveau, non ?
Vous êtes libre de dire ce que vous pensez
Vous êtes libres de dire ce que vous pensez
Vous êtes maintenant en voie de rétablissement
Vous êtes notre millionième client
Tu es surqualifié pour ce travail
Tu es surqualifiée pour cet emploi
Vous êtes surqualifié pour cet emploi
Vous êtes surqualifiée pour ce travail
Tu es vraiment une personne extraordinaire
Tu es toujours avocate, non ?
Nul autre que toi ne peut le faire
Tu as trois ans de plus que Tom
Tu es trois ans plus vieux que Tom
Tu es trop jeune pour faire ça
Chacun de nous te fait confiance
Tu as la confiance de tous
Vous avez posé une très bonne question
Tu as bu, pas vrai ?
Vous devez répondre à la question
Tu dois apprendre à faire attention
Vous devez apprendre à être attentive
Vous avez épuisé vos réserves de boissons
Tu es à court de boissons
Les jeunes doivent respecter la loi
Vos conseils ne nous ont pas du tout aidés
Le fait que tu sois là signifie beaucoup pour moi
Le fait que vous soyez là signifie beaucoup pour moi
Ton petit copain te trompe
Votre petit ami vous trompe
Ton permis de conduire est expiré
Votre permis de conduire est expiré
Ton permis de conduire a expiré
Votre permis de conduire a expiré
Vos efforts seront récompensés un jour
Ton amitié signifie beaucoup pour moi
Vos idées sont toujours appréciées
Tes idées sont toujours appréciées
Votre nom figure plus bas dans la liste
Ton nom figure plus bas dans la liste
Tes problèmes sont similaires aux miens
Vos problèmes sont similaires aux miens
Les zoos sont, pour les animaux, comme des prisons
Un violent tremblement de terre a eu lieu à Tokyo
Une facture accompagnait le paquet
Un livre peut être comparé à un ami
Un chat a surgi de sous le bureau
Un chat peut voir beaucoup mieux la nuit
Un rideau de brume nous obstruait la vue
Un subtil équilibre doit être trouvé
Un groupe de jeunes hommes se battait
Un enfant qui grandit exige davantage de nourriture
Un câlin de vous me ferait plaisir
Une vaste étude clinique est en cours
Beaucoup de gars ici vous détestent
Beaucoup de gens du coin te détestent
Beaucoup de soldats ont été tués ici
Un homme est venu te rendre visite la nuit dernière
Un homme est responsable de ses actes
Une souris court autour de la pièce
Une voiture qui passait nous a éclaboussés
Un écran séparait la pièce en deux
Un technicien a inspecté notre chaudière
Une tempête les a contraints à rester à la maison
Une tempête les a contraintes à rester à la maison
Une nuée de moustiques le suivait
Un vrai ami ne peut pas vous trahir
Achille était un ancien héros Grec
Dirigez la caméra vers ce groupe
Tout ce que je veux que tu fasses est de nous parler
Tout ce que je veux que vous fassiez est de nous parler
Tout à coup, il y eut une explosion
Tous mes amis et ma famille sont morts
Tous mes amis se marient
Toutes mes amies se marient
Toutes les prédictions de Tom se sont réalisées
Tous mes frères sont morts à la guerre
Tous mes frères sont morts au combat
Tous ont donné leur accord pour cette proposition
Nous avons tous été choqués par les nouvelles
Nous mourrons tous tôt ou tard
Tous les moyens possibles ont été tentés
Tous les vieux magazines sont épuisés
Tout ce que tu as à faire est de travailler plus dur
Tous tes problèmes ont été résolus
Tous vos problèmes ont été résolus
Presque tout le monde crut la rumeur
Presque tout le monde a cru la rumeur
Amsterdam est célèbre pour ses canaux
Un accident peut se produire à tout moment
Un acteur doit mémoriser son texte
Un éléphant est un très grand animal
Tous ceux qui protestaient perdaient leur emploi
Tom et Mary sont-ils toujours célibataire?
As-tu fini de lire le journal ?
Avez-vous fini de lire le journal ?
Vas-tu y aller avec moi ou non ?
Allez-vous y aller avec moi ou non ?
Vas-tu ouvrir cette enveloppe?
Allez-vous me dire votre nom ?
Es-tu de mauvaise humeur, ou quoi ?
Êtes-vous de mauvaise humeur, ou quoi ?
Es-tu fière de ce que tu es devenue ?
Es-tu fier de ce que tu es devenu ?
Êtes-vous vous fier de ce que vous êtes devenu ?
Êtes-vous vous fière de ce que vous êtes devenue ?
Êtes-vous vous fier de ce que vous êtes devenus ?
Êtes-vous vous fière de ce que vous êtes devenues ?
Êtes-vous vous fières de ce que vous êtes devenues ?
Êtes-vous vous fiers de ce que vous êtes devenus ?
Êtes-vous prêt pour le prochain problème ?
Êtes-vous prêtes pour le prochain problème ?
Êtes-vous prête pour le problème suivant ?
Êtes-vous prêts pour le problème suivant ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir de café ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir de café ?
Êtes-vous certain de ne pas vouloir de café ?
Êtes-vous certaine de ne pas vouloir de café ?
Êtes-vous certaines de ne pas vouloir de café ?
Êtes-vous certains de ne pas vouloir de café ?
Es-tu certain de ne pas vouloir de café ?
Es-tu certaine de ne pas vouloir de café ?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir de café ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir de café ?
Es-tu sûr de ne pas vouloir de café ?
Es-tu sûre de ne pas vouloir de café ?
Es-tu sûr de vouloir partir maintenant ?
Es-tu sûre de vouloir partir maintenant ?
Êtes-vous sûr de vouloir partir maintenant ?
Êtes-vous sûre de vouloir partir maintenant ?
Êtes-vous sûrs de vouloir partir maintenant ?
Êtes-vous sûres de vouloir partir maintenant ?
Es-tu en train de me dire que je ne peux pas y aller ?
Êtes-vous en train de me dire que je ne peux pas y aller ?
En avez-vous terminé avec le journal ?
En as-tu terminé avec le journal ?
En avez-vous fini avec le journal ?
En as-tu fini avec le journal ?
Demandez-lui quand part le prochain avion
Au début je ne savais pas quoi faire
Nous sommes enfin arrivés au village
À quel point commençons-nous à nous faire du souci ?
Le mauvais temps nous empêcha de sortir
Le mauvais temps nous a empêchés de sortir
Le mauvais temps nous a empêchées de sortir
Bangkok est la capitale de la Thaïlande
Bangkok est la capitale de la Thaïlande
Reste calme, sinon le bébé va se réveiller
Lorsque je suis avec toi, je suis heureux
Berne est la capitale de la Suisse
Entre nous, il est un peu fou
Les dictionnaires bilingues sont autorisés
Ramène-le quand tu as fini
Bruxelles est la capitale de la Belgique
Les os de bisons étaient façonnés en outils
La Californie est célèbre pour ses fruits
Appelle-moi à sept heures du matin
Puis-je venir à ton bureau demain ?
Puis-je venir à votre bureau demain ?
Puis-je faire quelques suggestions ?
Puis-je leur dire que vous viendrez rendre visite ?
Puis-je leur dire que tu viendras rendre visite ?
Arrives-tu à lire cette indication au-dessus de nous ?
Arrivez-vous à lire cette indication au-dessus de nous ?
Peux-tu marcher les yeux fermés ?
Ne pouvons-nous pas avoir un petit truc à manger ?
Ne peux-tu rien faire pour les arrêter ?
Ne pouvez-vous rien faire pour les arrêter ?
Une conduite prudente évite les accidents
Les carottes sont bonnes pour la vue
Le fromage est facile à couper avec un couteau
La floraison des cerisiers est très belle
Les enfants aiment jouer sur la plage
On devrait apprendre aux enfants à partager
Les enfants devraient obéir à leurs parents
La Chine est riche en ressources naturelles
Le chocolat est toxique pour de nombreux animaux
Choisis la couleur que tu préfères
Choisissez la couleur que vous préférez
Choisissez ce que vous voulez dans le menu
Les décorations de Noël sont en hausse
On monte les décorations de Noël
Le changement climatique est un problème mondial
Couvrez les blancs de poulet de farine
Viens me voir quand tu auras du temps
Viens te réchauffer au coin du feu
Venez vous réchauffer au coin du feu
Par rapport à Tokyo, Londres est petit
Copiez ce programme sur votre ordinateur
Puis-je vous parler une minute?
Puis-je voir le menu et la carte des vins ?
Pourrais-tu répondre à une question pour moi ?
Pourriez-vous venir me voir demain ?
Pourriez-vous revenir un peu plus tard ?
Pourrais-tu revenir un peu plus tard ?
Pourriez-vous me ramener chez moi, je vous prie ?
Les pissenlits envahissent ma pelouse
Les avocats de la défense en appelèrent à la pitié
Les avocats de la défense ont fait appel à leur clémence
De délicieux rafraîchissements ont été servis
As-tu oublié de faire tes devoirs ?
Avez-vous oublié de faire vos devoirs ?
Avez-vous reçu les fleurs que je vous ai envoyées ?
Est-ce que vous vous êtes bien amusé hier ?
Vous êtes-vous bien amusées, hier ?
As-tu écouté de la musique la nuit dernière ?
Avez-vous écouté de la musique la nuit dernière ?
Avez-vous dit à Tom que vous enseigniez le français ?
Le dîner sera prêt vers dix-huit heures trente
Ai-je votre permission pour procéder ainsi ?
Ai-je ta permission pour procéder ainsi ?
Ai-je votre permission pour le faire ?
Ai-je ta permission pour le faire ?
Quiconque de tes amis joue-t-il de la guitare ?
Quiconque de vos amis joue-t-il de la guitare ?
Les cirques montrent-ils encore des monstres ?
Les nouveaux voisins ont-ils des enfants ?
Avez-vous beaucoup de neige en hiver ?
Avez-vous beaucoup de temps pour vous détendre?
Tu as quelque chose de prévu, demain ?
Voyez-vous un inconvénient à cela?
Vous avez des projets pour ce week-end ?
As-tu autre chose en tête ?
Avez-vous autre chose en tête ?
As-tu quelque chose à me dire ?
Est-ce que tu as quelque chose à me dire ?
Est-ce que tu connais des insultes en français?
Sais-tu utiliser cet appareil photo ?
Vous savez quelque chose que je ne sais pas ?
Tu sais quelque chose que je ne sais pas ?
Savez-vous quelle est la différence ?
Savez-vous de quoi tout ça retourne ?
Sais-tu de quoi tout ça retourne ?
Sais-tu quand Tom reviendra ?
Savez-vous quand Tom reviendra ?
Aimez-vous vivre à la campagne ?
Aimes-tu vivre à la campagne ?
Vois-tu un inconvénient à ce que je me serve de ton ordinateur ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je me serve de votre ordinateur ?
Préfères-tu les blondes ou les brunes ?
Préférez-vous les blondes ou les brunes ?
Tu crois vraiment que Tom va gagner ?
Pensez-vous vraiment que nous trouverons Tom ?
Penses-tu vraiment que nous trouverons Tom ?
Veux-tu vraiment travailler avec nous ?
Voulez-vous vraiment travailler avec nous ?
Éprouves-tu toujours des sentiments à son endroit ?
Éprouves-tu toujours des sentiments à son égard ?
Éprouvez-vous toujours des sentiments à son endroit ?
Éprouvez-vous toujours des sentiments à son égard ?
Éprouvez-vous toujours des sentiments pour elle ?
Éprouves-tu toujours des sentiments pour elle ?
Te rappelles-tu comment le faire ?
Vous rappelez-vous comment le faire ?
Veux-tu toujours être officier ?
Voulez-vous toujours être officier ?
Penses-tu que je devrais aller seul ?
Penses-tu que je sois trop matérialiste ?
Pensez-vous que je sois trop matérialiste ?
Penses-tu que ta voiture y parvienne ?
Pensez-vous que votre voiture y parvienne ?
Comprends-tu ce que je dis ?
Comprenez-vous ce que je dis ?
Voulez-vous que je ferme la fenêtre ?
Veux-tu que cette pièce soit également peinte ?
Voulez-vous que cette pièce soit également peinte ?
Veux-tu essayer encore une fois ?
Voulez-vous essayer encore une fois ?
Veux-tu aller pêcher, demain ?
Voulez-vous aller pêcher, demain ?
Veux-tu aller faire une promenade, plus tard ?
Voulez-vous aller faire une promenade, plus tard ?
Veux-tu jouer au tennis avec nous ?
Veux-tu voir mes traductions ?
Voulez-vous voir mes traductions ?
Veux-tu voir un truc cochon ?
Veux-tu voir un truc dégoûtant ?
Veux-tu rester ici toute la nuit ?
Voulez-vous rester ici toute la nuit ?
Veux-tu parler de quoi que ce soit ?
Voulez-vous parler de quoi que ce soit ?
Voulez-vous que nous vous emmenions avec nous ?
Mary veut-elle que je la raccompagne chez elle ?
Ce type vous dit-il quelque chose ?
Cela signifie-t-il que vous devrez rester ?
Cela signifie-t-il que tu devras rester ?
La douleur te réveille-t-elle la nuit ?
Personne ne veut-il me parler ?
La nourriture pour chien devient plus chère
Faire ses devoirs est extrêmement ennuyeux
Faire ça ne me prendra pas beaucoup de temps
Faire cela ne serait pas une bonne idée
Ne me demandez rien sur ma vie privée
Ne soyez pas si sensible à la critique
Ne mords pas la main qui te nourrit
Ne me téléphone pas avant 8 heures
Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes
Ne fais rien que tu pourrais regretter
Ne faites rien que vous pourriez regretter
Ne mangez pas pendant au moins trois heures
Ne me demandez jamais de le faire à nouveau
Ne vous mêlez pas des affaires des autres
Ne pars pas sans dire au revoir
Ne partez pas sans dire au revoir
Ne passe pas à côté de cette opportunité
Ne rate pas cette occasion
Ne mets pas la serviette mouillée dans le sac
Ne mets pas les coudes sur la table
Ne mettez pas les coudes sur la table
Ne prends pas tout si littéralement
Ne prenez pas tout si littéralement
Ne dis à personne que nous faisons cela
Ne dites à personne que nous faisons cela
Ne dis à personne ce que nous sommes en train de faire
Ne me le dis pas si tu ne veux pas
Ne me le dites pas si vous ne voulez pas
Ne me dis pas que tu es déjà fatiguée
Ne sous-estimez pas vos adversaires
Ne vous faites pas de souci, je vais vous aider
Ne vous en faites pas, je vais vous aider
Ne vous inquiétez pas Tom ne nous laissera pas tomber
Ne penses-tu pas que ce soit un peu étrange ?
Ne pensez-vous pas que ce soit un peu étrange ?
Ne penses-tu pas que ceci est ridicule ?
Ne pensez-vous pas que ceci est ridicule ?
Ne veux-tu pas être à nouveau amoureux ?
Ne veux-tu pas être à nouveau amoureuse ?
Ne voulez-vous pas être à nouveau amoureux ?
Ne voulez-vous pas être à nouveau amoureuse ?
Ne voulez-vous pas être à nouveau amoureuses ?
Ne veux-tu pas savoir ce que je veux ?
Ne voulez-vous pas savoir ce que je veux ?
Tes voisins ne se plaignent-ils jamais ?
Tes voisines ne se plaignent-elles jamais ?
Vos voisins ne se plaignent-ils jamais ?
Vos voisines ne se plaignent-elles jamais ?
Des douzaines de lettres vous attendent
Boire du lait chaud me donne sommeil
Chacun des trois garçons a reçu un prix
Chacun des trois garçons a eu un prix
Chacun des trois garçons a gagné un prix
Edison a inventé beaucoup de choses utiles
Même un raté peut se vêtir pour la réussite
Chaque voiture disponible était utilisée
Tout le monde ne peut pas être un bon pianiste
Chaque pièce a été minutieusement fouillée
Chaque printemps, la rivière déborde ici
Chacun a sa boisson préférée
Tout le monde prononce mal mon nom
Tout le monde parle toujours de Tom en bien
Tout le monde est le bienvenu pour participer
Tout le monde sera à la maison à Noël
Tout vient à point à qui sait attendre
Tout ira bien
Tout va bien se passer
Tout se passe trop vite
Excusez-moi, où se trouve la poste ?
Excusez-moi, votre lacet est défait
Peu de gens admettent leurs erreurs
Peu de gens reconnaissent leurs fautes
Remplissez ici votre nom et adresse
Les examens finaux sont dans deux semaines
La nourriture est toujours insuffisante dans cette région
Pour parler franchement, je ne vous aime pas
La fourrure protège les animaux du froid
Généralement, les Japonais sont timides
George Washington est né en 1732
Donne-moi une minute pour y penser
Donnez-moi du temps pour y penser
Donne-moi ce que tu as dans la main
Donnez-moi ce que vous avez dans la main
Les bonnes choses viennent en petites quantités
Grand-père fait la sieste sur le canapé
Les garçons sont supposés respecter les filles
Manier de la dynamite peut être dangereux
Manipuler de la dynamite peut être dangereux
As-tu concocté un autre plan ?
As-tu fini de lire le livre ?
Avez-vous fini de lire le livre ?
Vous êtes-vous déjà remis de votre rhume ?
Vous êtes-vous déjà remise de votre rhume ?
Avez-vous entendu quelque chose à ce sujet ?
As-tu entendu quelque chose à ce sujet ?
Est-ce que vous le connaissez depuis longtemps ?
As-tu regardé ces brochures ?
Il alla se coucher après avoir fini
Il a agi dans le dos du directeur
Il part toujours travailler à 8 heures
Il part tout le temps au travail à 8 heures
Il a secoué rageusement la porte fermée à clé
Il arqua ses sourcils de surprise
Il est arrivé à la gare à sept heures
Il est arrivé très tôt ce matin
Il a posé quelques questions pertinentes
Il me demanda de lui renvoyer la balle
Il pense que cette histoire est vraie
Il croit que cette histoire est vraie
Il attacha le paquet avec une ficelle
Il brisa la chaise pour en faire du petit bois pour le feu
Il est venu en voiture au lieu de venir en train
Il peut le faire beaucoup mieux que moi
Il ne sait même pas beurrer son propre pain
Il attrapa un garçon en train de lui voler sa montre
Il ébrécha le bord de la tasse à thé
Il prétend avoir des visions divines
Il revient chez lui presque tous les weekends
Il a continué de marcher pendant un certain temps
Il pourrait lire en moi comme à livre ouvert
Il savait lire en moi comme à livre ouvert
Il saurait lire en moi comme à livre ouvert
Il a décidé de poursuivre le plan
Il nia avoir dit une telle chose
Il a démenti avoir dit une telle chose
Il nie avoir cassé la fenêtre
Il a fait de son mieux mais il a encore perdu
Il a fait le contraire de ce que je lui ai demandé de faire
Il ne me dit mot de la journée
Il est mort sans avoir fait de testament
Il a pris ses distances avec la politique
Il ne sait pas où il devrait être
Il ne regarde pas du tout la télé
Il effaça son discours de la bande
Il a effacé son discours de la cassette
Il suit les règles à la lettre
Il a trouvé un bel appartement pour Mary
Il a rassemblé ses affaires et est parti
Il secoua la tête avec colère
Il me donna aussi bien de quoi me vêtir et de quoi manger
Il a eu une bonne note en mathématiques
Il attrapa la corde des deux mains
Il a dû se conformer à sa décision
Il est resté au Japon pendant deux ans
Il a été cloué au lit depuis une semaine
Il est malade depuis dimanche dernier
Il a étudié pendant deux heures
Il attend ici depuis un moment
Il a beaucoup de confiance en lui-même
Il a pris une importante décision
Il a joué sa carte sans attendre son tour
Il a deux fois plus de livres que moi
Il a deux filles, toutes deux mariées
Il tendit sa main et je la saisis
Il a aidé les pauvres toute sa vie
Il se hâta pour attraper le bus
Il est reporter pour le Time
Il peut parler cinq langues
Il est content de sa vie simple
Il est fiancé à ma jeune sœur
Il est moins sévère que notre professeur
Il est considéré comme leur chef
Il est follement amoureux de cette fille
Il est fou amoureux de cette fille
Il est responsable de cet accident
Il est le père de trois enfants
Il est père de trois enfants
Il est fatigué de regarder la télévision
Il est très intelligent pour un garçon de dix ans
Il déambule aux alentours, en transe
Il nous a fait attendre longtemps
Il connaît beaucoup de trucs amusants
Il ne connaît rien en électronique
Il a laissé une grosse fortune à son fils
Il laissa ses livres tomber à terre
Il a lâché le chien dans le jardin
Il laissa le chien en liberté dans le jardin
Il aime beaucoup ce jeu vidéo
Il vit quelque part aux alentours du parc
Il la regarda de la tête aux pieds
Il me regarda pour une explication
Il paraît jeune pour son âge
Il perdit patience et frappa le garçon
Il fit un voyage autour du monde
Il a réussi à avoir son examen
Il a déménagé de chez ses parents
Il a dû prendre le mauvais train
Il a vraiment failli se faire renverser
Il manqua de justesse de se faire renverser
Il possède une montre-bracelet de grande valeur
Il a réussi le test comme prévu
Il jouait un rôle mineur dans la pièce
Il joue au tennis trois fois par semaine
Il a pointé la tour, là-bas
Il promit de fournir des informations
Il courait plus vite que son frère
Il lut le poème à voix haute
Il fait tourner la boîte avec ses fils
Il a suggéré que nous prenions une courte pause
Il était assis là, les jambes croisées
Il voyait le suicide comme la seule issue
Il chercha toute la journée après la lettre
Il chercha la lettre toute la journée
Il semble avoir terminé son travail
Il aurait dû acheter quelques stylos
Il aurait dû la fermer
Il fixa sa main durant un moment
Il se dressa et prit une longue inspiration
Il se tenait le dos au mur
Il étudie la littérature contemporaine
Il proposa que nous allions nager
Il enseigne dans un collège de filles
Il a tendance à se fâcher pour rien
Il prit une photo de la famille
Il a pris le mauvais train par erreur
Il a transféré ses bureaux à Osaka
Il voyagea à travers le pays
Il a voyagé à travers le pays
Il essaya plusieurs fois mais ne réussit pas
Il utilise un crayon avec une pointe fine
Il veut toucher un auditoire plus étendu
Il veut toucher un auditoire plus large
Il nous avertit de ne pas pénétrer dans la pièce
Il nous a avertis de ne pas pénétrer dans la pièce
Il était absent, en raison de la tempête
Il a toujours été fidèle à sa femme
Il était recouvert de peinture
Il fut étourdi par un coup sur la tête
Il a été éduqué par son grand-père
Il a été éduqué par son grand-père
Il a été exilé de son propre pays
Il fut trouvé mystérieusement assassiné
On le trouva mystérieusement assassiné
Il était en faveur de la proposition
Il fut laissé tout seul dans les bois
Il cherchait justement cette chose-là
Il était alors en train de lire un livre
Il a été suffisamment stupide pour la croire
Il avait du succès dans plusieurs domaines
Il était trop fatigué pour aller plus loin
Il était trop fatigué pour poursuivre
Il était très bon au tennis
Il déambulait devant la voiture
Il regardait la télé toute la journée
Il était affaibli par les pertes de sang
Il partit sans mot dire
Il partit sans dire un mot
Il est parti sans dire un mot
Il est allé à Paris fin mai
Il vous contactera directement
Il part pour Paris le mois prochain
Il survivra à jamais dans nos cœurs
Il ne visitera plus jamais la ville
Il travaille pour une agence de publicité
Il a environ votre âge
Il a à peu près le même âge que toi
Il a à peu près le même âge que vous
Il pose toujours des questions stupides
Il pose tout le temps des questions idiotes
Il est meilleur que moi au piano
Il est nerveux et facilement effrayé
Il tremble de froid
Il est le mouton noir de la famille
Il est le président du comité
Sa fille sait réciter de nombreux poèmes
Son passe-temps était de collectionner les pièces de monnaie anciennes
Sa sœur ne va pas en Amérique
La mort de son fils a brisé le cœur de Mary
Sa voix est agréable à écouter
Voilà une boîte de chocolats pour vous
Voici la réponse à ta question
Voici la réponse à votre question
Ses résultats furent reconnus
Ses réalisations ont été saluées
Son frère est décédé le mois dernier
Son frère est mort le mois dernier
Sa dette se montait à cent dollars
Son père mange là deux fois par semaine
Son passe-temps est la collection de vieux timbres
Sa maison est quelque part par ici
Son dernier film a eu beaucoup de succès
Sa mère parait jeune pour son âge
Son nom devenait largement connu
Ses parents attendent trop de lui
Sa chambre est deux fois plus grande que la mienne
Sa sœur ne va pas en Amérique
Sa voix est agréable à écouter
Son plus jeune enfant a cinq ans
Comment peux-tu même poser cette question ?
Comment pouvez-vous même poser cette question ?
Comment nous sommes-nous fourrés dans cette situation ?
Comment nous sommes-nous fourrées dans cette situation ?
Comment as-tu appris son existence ?
Comment as-tu appris à si bien danser ?
Comment as-tu gagné ta vie à Tokyo ?
Comment avez-vous gagné votre vie à Tokyo ?
Comment en savez-vous autant à ce sujet ?
Comment en sais-tu autant à ce sujet ?
Comment sais-tu laquelle est la tienne ?
Comment savez-vous lequel est le vôtre ?
Comment savez-vous laquelle est la vôtre ?
Comment prévois-tu de payer ça ?
Comment prévoyez-vous de payer ça ?
Combien de temps es-tu resté à la soirée ?
Combien de temps es-tu resté à la fête ?
Combien de temps es-tu restée à la soirée ?
Combien de temps es-tu restée à la fête ?
Combien de temps êtes-vous resté à la fête ?
Combien de temps êtes-vous restée à la fête ?
Combien de temps êtes-vous restés à la fête ?
Combien de temps êtes-vous restées à la fête ?
Combien de temps êtes-vous resté à la soirée ?
Combien de temps êtes-vous restée à la soirée ?
Combien de temps êtes-vous restés à la soirée ?
Combien de temps êtes-vous restées à la soirée ?
Depuis combien de temps le savez-vous ?
Depuis combien de temps le sais-tu ?
Combien de temps vous et Tom avez été ensemble ?
Combien de temps allez-vous rester à Boston ?
Combien de bols de riz as-tu mangé ?
Combien y a-t-il de calories dans ce plat ?
Combien de personnes appelées Tom connaissez-vous ?
Combien de personnes appelées Tom connais-tu ?
Combien de vos élèves sont ici ?
Combien de vos élèves se trouvent ici ?
Combien de vos élèves se trouvent-ils ici ?
Combien de vos élèves se trouvent-elles ici ?
Combien de gens étaient à ta fête ?
Combien de gens étaient à votre fête ?
Combien de fois dois-je le dire ?
Combien de fois y as-tu été ?
Combien de fois y avez-vous été ?
Combien de façons y a-t-il de faire ça ?
Combien de façons y a-t-il de faire cela ?
De combien veux-tu être plus mince ?
De combien voulez-vous être plus mince ?
De combien voulez-vous être plus minces ?
Combien avez-vous été payé pour dire cela ?
Quel âge aviez-vous quand vous avez fait cela ?
Comment allez-vous passer Noël ?
Comment vas-tu passer Noël ?
Comment passerez-vous Noël ?
Comment passeras-tu Noël ?
Aimeriez-vous que je vous frappe ?
Aimerais-tu que je te frappe ?
Quelle cuisson voudrais-tu pour ton bifteck ?
Si tu te dépêches tu attraperas le bus
Dépêche-toi, ou tu vas rater le bus
Dépêchez-vous, ou vous manquerez le train
Je lui ai conseillé de revenir immédiatement
Je lui ai conseillé de revenir sans tarder
Je contracte toujours des rhumes en hiver
Je conduis toujours à une vitesse modérée
Je suis en mesure de traverser la rivière à la nage
Je suis presque aussi grand que mon père maintenant
Je suis habitué à veiller tard
Je crains que vous vous égariez
Je crains que vous vous perdiez
Je crains que tu te perdes
Je suis convaincu de son innocence
Je vais quitter mon emploi actuel
Je prévois de jouer au football demain
Demain je jouerai au football
Je vous suis reconnaissant pour votre aide
Je suis impatient de vous rencontrer
Je ne suis pas toujours à la maison le dimanche
Je suis tellement occupé que je ne peux pas vous aider
Je reste pour quelques autres semaines
Je prends des vacances à la plage
Je suis fatigué et je veux aller dormir
Je suis très fatigué par le dur labeur
Je suis très fatiguée par le dur labeur
Je suis prêt à assister à la réunion
Je demandai à mon professeur quoi faire ensuite
Je me brosse les dents avec une brosse à dents
Je peux vous assurer que vous avez tort
Je peux y regarder lorsque vous serez prêt
Je peux y regarder lorsque vous serez prêts
Je peux y regarder lorsque vous serez prête
Je peux y regarder lorsque vous serez prêtes
Je peux y regarder lorsque tu seras prêt
Je peux y regarder lorsque tu seras prête
Je ne peux plus supporter ce bruit
Je ne peux pas supporter ce bruit plus longtemps
Je ne peux pas répondre au téléphone à la seconde
Je ne supporte pas de voir des animaux souffrir
Je ne peux pas décider si je suis heureux ou triste
Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire
Je ne peux pas boire de café sans sucre
Je ne peux pas vous aider car je suis occupé
Je ne peux pas continuer à détourner le regard
Je ne peux pas prendre cette décision à ta place
Je ne peux pas prendre cette décision pour vous
Je ne peux pas te payer ce que tu demandes
Je ne joue pas aussi bien que Tom au tennis
Je ne peux pas supporter tout ce bruit
Je ne peux la supporter plus longtemps
Je ne peux pas la supporter plus longtemps
Je ne peux plus la supporter
Je ne peux le supporter plus longtemps
Je ne peux pas le supporter plus longtemps
Je ne peux pas vraiment mettre un prix là-dessus
Je ne peux pas courir parce que je suis très fatigué
Je ne peux pas dormir à cause du bruit
Je ne peux supporter son comportement plus longtemps
Je ne peux te dire à quel point je te suis reconnaissant
Je ne peux te dire à quel point je te suis reconnaissante
Tu ne peux pas savoir comme je suis ému
Les mecs, je ne peux pas attendre de vous revoir à nouveau
Je portai le lourd sac sur le dos
Je pourrais être puni si je faisais ça
Je pourrais être punie si je faisais ça
Je pourrais vous faciliter les choses
Je pourrais te rendre les choses plus faciles
Je pourrais en dire beaucoup sur ce sujet
Je pourrais certainement faire usage de cette récompense
Je ne suis pas parvenu à comprendre comment le faire
Je ne suis pas parvenue à comprendre comment le faire
Je ne parviendrais à comprendre comment le faire
Je ne pouvais pas être plus à côté de la plaque
Je ne pouvais plus supporter le bruit
Je ne pourrais penser à rien de pire
Je ne suis pas venu ici pour cette raison
Je ne suis pas venue ici pour cette raison
Je ne savais même pas que tu avais un cheval
Je ne pensais pas être là si tôt
Je ne savais pas que Tom venait de Boston
Je ne savais pas que Tom avait gagné la course
Je ne savais pas que Tom me détestait autant
Je ne savais pas que tu travaillais ici
Je ne savais pas où prendre le bus
Je ne savais pas que tu avais autant de chats
Je ne savais pas que vous aviez tant de chats
Je ne savais pas que tu étais de Boston
Je ne pensais pas que vous seriez en avance
Je ne voulais pas que cela se termine ainsi
Je ne voulais pas y croire moi-même
Je ne voulais pas attendre après quoi que ce soit
Je ne voulais pas attendre après quoi que ce fut
Je ne voulais pas que tu sois mêlé à ça
Je ne voulais pas que tu sois mêlée à ça
Je ne voulais pas que vous soyez mêlé à ça
Je ne voulais pas que vous soyez mêlée à ça
Je ne voulais pas que vous soyez mêlés à ça
Je ne voulais pas que vous soyez mêlées à ça
Je ne voulais pas que tu manques ton bus
Je ne voulais pas que vous manquiez votre bus
Je ne voulais pas que tu manques ton car
Je ne voulais pas que vous manquiez votre car
Je ne voulais pas que tu me vois pleurer
Je ne suis pas toujours les instructions
Je ne crois pas avoir retenu votre nom
Je ne crois pas avoir retenu ton nom
Je ne pense pas que Tom soit coupable
Je me fiche de savoir avec qui Tom est en train de parler
Je me fiche de savoir avec qui tu vas
Je me fiche de savoir avec qui vous allez
Je ne veux plus jamais te revoir
Je ne veux plus jamais vous revoir
Je ne veux jamais en parler
Je ne nourris pas mon chien le matin
Je ne connais rien aux courses
Je ne sais pas combien de temps ça prendra
Je ne sais pas de combien de temps nous disposons
Je ne sais pas comment gérer ça
Je ne sais pas jouer de la flûte
Je ne sais pas comment épeler ce mot
Je ne sais pas manger avec des baguettes
Je ne sais pas comment tu arrives à supporter Tom
Je ne sais pas si je suis capable de croire ça
Je ne sais pas si je dispose de suffisamment de temps
Je ne sais pas si je suis prêt à ça
Je ne sais pas si je suis prête à ça
Je ne connais pas tant de gens ici
Je ne connais pas grand monde ici
Je ne sais pas ce que je peux faire pour aider
Je ne sais pas encore ce que je veux faire
Je ne sais pas ce que je ferai demain
Je ne sais pas ce que Tom a dit à Mary
Je ne sais pas quel plan il essaiera
Je ne sais pas qui est ce jeune homme
Je ne sais pas qui a écrit cette lettre
Je ne sais pas pourquoi je me tracasse pour toi
Je ne sais pas pourquoi je me tracasse pour vous
Je ne sais pas pourquoi je dois faire ceci
Je ne sais pas pourquoi Tom chuchote
Je ne sais pas encore ce que je veux faire
Je goûte peu les mathématiques
Je ne vous aime pas quand vous êtes en colère
Cela ne me gêne pas de dormir sur le canapé
Je ne pense pas souvent au passé
Je ne veux pas particulièrement le faire
Je me fiche un peu de ce que vous pensez
Je me fiche un peu de ce que tu penses
Je ne me souviens plus des mots exacts de Tom
Je ne me rappelle pas cette conversation
Je ne me souviens pas de cette conversation
Je ne me rappelle pas de quoi il était question
Je ne me rappelle pas de quoi il retournait
Je ne vois aucune raison de se plaindre
Je ne vois pas la raison de faire toutes ces histoires
Je ne pense pas que je puisse attendre aussi longtemps
Je ne pense pas pouvoir attendre aussi longtemps
Je ne pense pas que je puisse jamais faire cela
Je ne pense pas pouvoir jamais faire cela
Je ne pense pas avoir fait ça correctement
Je ne pense que je vais faire ça
Je ne pense pas que Tom est aussi rapide que moi
Je ne pense pas que ce soit une si mauvaise idée
Je ne pense pas que je pourrais faire ça
Je ne pense pas que ce soit une mauvaise idée
Je pense pas que ce soit correct
Je ne pense pas que ce sera nécessaire
Je ne pense pas que cela se reproduira
Je ne pense pas que cela soit une coïncidence
Je crois pas que nous ne pouvons pas nous le permettre maintenant
Je ne pense pas que nous devrions faire des compromis
Je ne pense pas que tu aies vraiment le choix
Je ne pense pas que vous ayez vraiment le choix
Je ne pense pas que vous soyez schizophrène
Je ne pense pas que tu sois schizophrène
Je ne comprend pas ce que cela signifie
Je ne comprends pas pourquoi Tom est ici
Je ne comprends pas pourquoi ça a eu lieu
Je ne comprends pas pourquoi tu le veux
Je ne comprends pas pourquoi tu la veux
Je ne comprends pas pourquoi vous le voulez
Je ne comprends pas pourquoi vous la voulez
Je ne veux pas entendre un mot de ta part
Je ne veux pas de beurre sur mon sandwich
Je ne veux pas que mon fils soit comme toi
Je ne veux pas que mon fils devienne comme toi
Je ne veux pas être un poids pour toi
Je ne veux pas être un poids pour vous
Je ne veux pas de traitement spécial
Je ne veux pas de traitement particulier
Je ne veux plus en discuter
Je ne veux pas exécuter tes basses œuvres
Je ne veux pas me salir les mains
Je ne veux pas entendre vos théories
Je ne veux pas entendre tes théories
Je ne veux pas vivre tout seul
Je ne veux pas vivre selon tes règles
Je ne veux pas vivre selon vos règles
Je veux pas vivre dans une grande ville
Je ne veux pas te revoir ici
Je ne veux pas vous revoir ici
Je ne veux pas gâcher la surprise
Je ne veux pas le dire à ma copine
Je ne veux pas que tu changes quoi que ce soit
Je ne veux pas que vous pensiez que je suis dingue
Je ne veux pas que tu penses que je suis dingue
Je ne veux pas que tu te fasses du souci à mon sujet
Je ne veux pas que vous vous fassiez du souci à mon sujet
Je ne veux pas que tu touches à mes affaires
Je ne veux pas que vous touchiez à mes affaires
Je ne veux pas que tu touches à mes trucs
Je ne veux pas que vous touchiez à mes trucs
Je me suis endormi en lisant un livre
Quand je me suis levée, je me suis sentie étourdie
Je me suis imaginé que tu pourrais vouloir ceci
Je trouvai difficile de la satisfaire
Je vais à la plage quasiment tous les jours
Je vais au cinéma de temps en temps
Je lui ai fait peindre le portail la semaine dernière
Je me suis fait faire ce costume sur mesure
Je suis instituteur depuis quinze ans
Ça fait quinze ans que je suis instituteur
Ça fait quinze ans que je suis professeur
Je ne sais pas combien de temps il faudra
Je dois me rendre au poste de police
Je dois résoudre le problème moi-même
Je dois étudier pour un test de biologie
Je ne les ai pas vus depuis longtemps
Je ne vous ai pas vus depuis un moment
Je viens de me cogner la tête dans un truc
Je ne pouvais simplement pas le mettre à exécution
Je ne pourrais simplement pas le mettre à exécution
Je ne voulais simplement pas que tu sois blessé
Je ne voulais simplement pas que tu sois blessée
Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessé
Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessée
Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessés
Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessées
Je ne veux simplement pas être laissé tout seul
Je ne veux juste pas en parler
Je ne veux juste pas que tu sois contrarié
Je ne veux juste pas que tu sois contrariée
Je ne veux juste pas que vous soyez contrarié
Je ne veux juste pas que vous soyez contrariée
Je ne veux juste pas que vous soyez contrariés
Je ne veux juste pas que vous soyez contrariées
Je viens de finir de nettoyer le grenier
Je viens de découvrir ce qui se passait
Je veux juste être un peu plus heureux
Je veux juste être un peu plus heureuse
Je voulais juste une épaule pour pleurer
Je voulais juste passer pour dire bonjour
Je voulais juste passer pour vous saluer
Je voulais juste passer pour te saluer
Je voulais juste passer pour les saluer
Je voulais juste passer pour la saluer
Je voulais juste passer pour le saluer
Je sais que Tom ne comprend pas le français
Je sais que Tom hésitait à le faire
Je sais que Tom était réticent à le faire
Je sais tout ce que tu as fait
Je sais tout ce que vous avez fait
Je sais à quel point Tom est important pour toi
Je sais à quel point Tom est important pour vous
Je sais comment cuisiner le bœuf Stroganoff
Je sais que Tom ne parle pas français
Je sais que Tom est allé à Boston
Je sais que ça ne vaut pas la peine de le faire
Je sais que ça ne vaut pas la peine de le faire
Je sais que tu ne parles pas français
Je sais que tu fais de ton mieux
Je sais que vous allez dire non
Je connais la maison où il est né
Je sais que cette maison fut la vôtre
Je sais que cette maison a été la tienne
Je sais ce dont tu veux parler
Je sais de quoi tu veux parler
Je sais ce dont vous voulez parler
Je sais de quoi vous voulez parler
Je me réjouis par avance de notre nouvelle rencontre
Je suis impatient que nous nous rencontrions à nouveau
Je suis impatiente que nous nous rencontrions à nouveau
Je me réjouis par avance de notre prochaine rencontre
Je me réjouis de te revoir
Je me réjouis de vous revoir
Je vous aime de plus en plus chaque jour
Je fis un effort pour terminer mon travail
Je suis peut-être fou, mais je ne suis pas stupide
Je le rencontre parfois au cercle
Il se pourrait que je doive me faire retirer les amygdales
Je dois découvrir qui est derrière ceci
Je dois écrire dans mon journal tous les jours
Je dois te poser une question idiote
Je dois vérifier votre pression sanguine
Je dois vérifier ta pression sanguine
Je ne veux jamais revoir ce type
Je ne veux plus vivre à Boston
Je dois deux mois de loyer pour ma chambre
Je le convainquis de se rendre à la fête
Je compte rentrer chez moi pour Noël
Je prévois de rester trois jours
Je joue de la guitare pendant mon temps libre
Je préfère les bagues en argent à celles en or
Je préfère travailler dans les coulisses
Je promets de le rapporter tout de suite
Je te promets de ne jamais te quitter
Je vous promets de ne jamais vous quitter
Je promis que je ne dirais rien
Je levai la main pour poser une question
Je ne sais vraiment pas par où commencer
Je ne pense vraiment pas pouvoir faire cela
Je ne comprends vraiment rien
Je veux vraiment être un bon prof
Je souhaiterais vraiment que tu ne fasses pas ça
Je souhaiterais vraiment que vous ne fassiez pas ça
Je me suis rafraîchi avec un bain chaud
Je refuse de répondre à ces accusations
Je me rappelle lui avoir donné la clé
Je me souviens lui avoir remis la clé
Je vais faire les courses tous les matins
Je dors six heures par jour en moyenne
Je parle aussi bien français que Tom
Je suis resté à Boston pendant trois ans
Je soumis la candidature en personne
Je suggère que nous traversions la rivière à la nage
Je jure que je ne ferai jamais une telle chose
Je jure que je ne le ferai plus
Je sais que tu connais très bien Tom
Je vais au travail en train tous les jours
Je pense avoir vu un fantôme dans les bois
Je pense que je serai capable de supporter ça
Je pense que je vais porter ce pull rouge
Je pense que Tom et Mary sont Canadiens
Je pense que Tom a fait cela intentionnellement
Je pense que Tom pourrait être plus âgé que moi
Je pense que Tom veut quelque chose à manger
Je crois que Tom dort encore
Je pense que nous devrions rentrer maintenant
Je pense que cela serait très utile
Il me semble que la pluie redouble
Je pense que nous savons tous les deux comment Tom se sent
Je pense que nous avons atteint nos objectifs
Je pense que nous devrions retourner au travail
Je pense que nous devrions vendre notre vieille voiture
Je pense que nous devrions vendre notre vieille guimbarde
Je pense que nous devrions vendre notre vieille chignole
Je pense que nous allons avoir besoin du tout
Je pense que nous allons regretter ceci
Je pense que ce que Tom est en train de faire est formidable
Je pense que ce que tu veux se trouve ici
Je pense que ce que vous voulez se trouve ici
Je pense que ce que vous dites est vrai
Je pense que vous méritez plus que ça
Je pense que tu mérites plus que ça
Je pense que tu mérites davantage que ça
Je pense que vous méritez davantage que ça
Je pense que vous avez fait cela intentionnellement
Je pense que tu lui dois une explication
Je pense que tu devrais laisser Tom seul
Je pense que vous devriez laisser Tom seul
Je pense que vous devriez reconsidérer ceci
Je pense que tu devrais reconsidérer ceci
Je crois que tu vas te régaler en le faisant
Je pense que tu sous-estimes Tom
Je pense que vous avez été honnête avec moi
Je pense que tes rêves sont atteignables
Je pense que vos rêves sont réalisables
Je pense que ton hypothèse est correcte
Je pense que votre hypothèse est correcte
Je pensais que Tom allait être ici
Je pensais que ce serait simple à faire
Je pensais que les gens exagéraient
Je pensais que les choses changeraient
Je croyais que tu étais heureux ici
Je pensais que nous allions tous mourir
Je pensais que nous étions du même côté
Je pensais que tu pourrais vouloir que ceci te soit rendu
Je pensais que vous pourriez vouloir que ceci vous soit rendu
Je pensais que tu avais dit que tu travaillais ici
Je vous avais dit que ça allait être facile
Je pris la petite fille par la main
Je dors généralement avec les lumières allumées
Je veux un livre à lire dans le train
Je veux que tout soit parfait
Je veux que mes enfants apprennent le français
Je veux la permission de rentrer tôt chez moi
Je veux quelque chose de frais à boire maintenant
Je veux que tu me rendes ceux-ci lorsque tu en auras terminé
Je veux que vous me rendiez ceux-ci lorsque vous en aurez terminé
Je veux être photographe de la nature
Je veux être très clair à ce propos
Je veux être très claire à ce propos
Je veux continuer de travailler pour vous
Je veux faire mon boulot du mieux que je peux
Je veux finir ce travail pour 5 heures
Je veux revenir là où nous en étions
Je veux aller où que tu ailles
Je veux me rendre où que vous vous rendiez
Je veux tout entendre au sujet de votre voyage
Je veux tout entendre au sujet de ton voyage
Je veux vous aider à comprendre ceci
Je veux tout savoir à ce sujet
Je veux savoir tout ce que tu sais
Je veux savoir tout ce que vous savez
Je veux en savoir plus sur toi, Tom
Je veux en savoir plus sur vous, Tom
Je veux savoir pourquoi nous sommes ici
Je veux quitter rapidement cet endroit
Je veux maintenant sortir de ton emprise
Je veux maintenant sortir de votre emprise
Je veux faire enregistrer une plainte en bonne et due forme
Je veux passer plus de temps avec vous
Je veux passer du temps avec toi
Je veux rester au Hilton Hotel
Je veux jeter un nouveau regard à la ronde
Je veux te dire quelque chose de bizarre
Je tiens à vous remercier pour votre aide
Je veux que nous soyons tous à nouveau sous le même toit
Je veux que tu admettes que tu avais tort
Je veux que vous admettiez que vous aviez tort
Je veux que tu viennes avec nous ce soir
Je veux que vous veniez avec nous ce soir
Je veux que vous me promettiez quelque chose
Je veux que tu me promettes quelque chose
Je veux que vous vous rappeliez cet instant
Je veux que vous vous souveniez de cet instant
Je veux que tu te rappelles cet instant
Je veux que tu te souviennes de cet instant
Je veux que tu voies ce que tu as fait
Je veux que vous voyiez ce que vous avez fait
Je veux que tu restes un peu plus longtemps
Je veux que vous restiez un peu plus longtemps
Je veux que tu me dises qui a fait ça
Je veux que vous me disiez qui a fait ceci
Je voulais vous acheter quelque chose de chouette
Je voulais savoir ce qui arriverait
Je voulais savoir ce qui surviendrait
Je voulais passer quelques appels
Je voulais effectuer quelques appels
Je voulais prendre ma retraite il y a trois ans
Je pouvais très bien jouer du piano
Je commençais à me faire du souci à ton sujet
Je commençais à me faire du souci à votre sujet
Je lisais un livre en me promenant
Je pensais acheter une nouvelle voiture
Je ne trouvais Tom nulle part
Je me suis couché à minuit la nuit dernière
Je suis allé voir sa sœur la semaine dernière
Je me suis rendu avec mes amis, dans la galerie commerciale
Je me suis rendue avec mes amis, dans la galerie commerciale
Je me suis rendue avec mes amies, dans la galerie commerciale
Je serai heureux de vous aider à tout moment
Je terminerai ce travail endéans une semaine
Je te présenterai à mes parents
Mi cedos la eksperimenton al vi
Je commencerai à travailler le premier juillet
Je vous apprendrai à jouer aux échecs
Si seulement je pouvais être plus spontané
Si seulement je pouvais être plus spontanée
Je souhaiterais que tu fasses comme on te dit
Je ne laisserai rien vous arriver
Je me demande combien de temps Tom est resté là
Je me demande si quelque chose est survenu
Je me demande ce que je vais trouver dans la boite
Je me demande ce qui ne va pas avec la voiture
Je me demande lequel je devrais choisir
Je me demande quel est le chemin le plus court
Je me demande pourquoi le karaoké est aussi populaire
Je me demandais pourquoi Tom ne buvait pas
Je travaille de neuf heures à cinq heures tous les jours
Je travaille pour que mes enfants puissent manger
Je voudrais acheter des cartes postales
Je ne mettrais jamais son honnêteté en doute
Je ne douterais jamais de son honnêteté
Je ne manquerai ceci pour rien au monde
Je voudrais payer par carte de crédit
Je préférerais ne pas sortir ce soir
Je me souviendrai toujours de ta gentillesse
Je vais me marier en octobre
Je serai hors de la ville pour quelques jours
Je serai prêt à y aller dans dix minutes
Je serai tout ce que tu veux que je sois
Je serai tout ce que vous voulez que je sois
Je ferai tout ce que je peux pour vous aider
Je le finirai aussi vite que possible
Je te donnerai tout ce que tu demandes
Je vous donnerai tout ce que vous demandez
Je le tiendrai à ta disposition, ici, demain
Je le tiendrai à votre disposition, ici, demain
Je vais devoir confisquer ton couteau
Je le garderai secret Ne vous en faites pas
Je le garderai secret Ne te fais pas de souci
Je le garderai secret Ne vous faites pas de souci
Je ferai une enquête approfondie
Je vous rembourserai dès que je peux
Je vous rembourserai dès que je le peux
Je te rembourserai dès que je peux
Je te rembourserai dès que je le peux
On fera moitié-moitié
Je vais essayer de rentrer à la maison pour Noël
Je suis conscient de ce qui est en jeu ici
Je commence à voir ce que tu veux dire
Je commence à percevoir ce que vous voulez dire
Je suis curieux de voir comment tu fais ça
Je suis ravi de cette opportunité
Je suis content que la pluie se soit arrêtée
Je suis ravi de pouvoir vous aider
Je suis ravie de pouvoir vous aider
Je suis ravi de faire votre connaissance
Je suis heureux que tu puisses rencontrer Tom
Je suis contente que vous me laissiez faire ceci
Je suis content que tu me laisses faire ceci
Je me rends à un rassemblement de camions géants
Je vais être à la maison pour Noël
Je vais sortir cet après-midi
Je vais devoir te rappeler
Je vais devoir vous rappeler
Je vais partir une nuit plus tôt
Je vais arrêter de fumer pour de bon
Je vais vous enseigner un peu de karaté
Je vais vous enseigner des rudiments de karaté
Je vais te dire ce que je pense
Je vais vous dire ce que je pense
Je vais à la supérette
Je suis heureux de voir comment les choses se sont passées
Je suis intéressé par la céramique orientale
Je suis intéressée par la céramique orientale
Je suis invité à la fête de Tom ce soir
Je suis invitée à la fête de Tom ce soir
Je suis invité à dîner ce soir
Je pars après-demain
Je cherche un cadeau pour ma femme
Je cherche un cadeau pour mon épouse
Je cherche une solution plus simple
Je ne suis pas plus artiste que toi
Je ne suis pas opposé à ce que les gens possèdent des armes
Je ne suis pas opposée à ce que les gens possèdent des armes
Je ne suis pas autorisé à en parler
Je ne suis pas autorisée à parler de ça
Je ne vous demande pas de dire quoi que ce soit
Je ne suis pas convaincu que je devrais faire ça
Je ne suis pas convaincue que je devrais faire ça
Je ne compte pas sur Tom pour le faire
Je connais mal les poètes français
Je ne suis pas prêt à te dire son nom
Je ne vais pas te dire son nom
Je ne dirai pas son nom
Je ne suis pas bon pour classer les choses
Je ne suis pas intéressé par ton opinion
Je ne suis pas intéressée par ton opinion
Je ne suis pas intéressé par votre opinion
Je ne suis pas intéressée par votre opinion
Je ne suis pas mentalement préparé à cela
Je ne suis pas mentalement préparée à ça
Je ne dors pas vraiment, je sommeille
Je ne suis pas certain de vouloir faire quoi que ce soit
Je ne suis pas certaine de vouloir faire quoi que ce soit
Je ne suis pas certain que je veuille faire ça maintenant
Je ne suis pas certaine que je veuille faire ça maintenant
Je ne suis pas certain que je voudrais vivre ici
Je ne suis pas certaine que je voudrais vivre ici
Je ne suis pas sûr de quand Tom va revenir
Je ne suis pas sûr de quand Tom arrivera
Je ne suis généralement pas chez moi le lundi
Je ne suis pas très fort pour écrire des chansons
Je suis presque aussi grand que mon père maintenant
Je suis en béquilles pour un mois
Je ne suis vraiment pas supposé faire ça
Je ne suis vraiment pas supposée faire ça
Je ne suis vraiment pas très bon en français
Je ne suis vraiment pas très bonne en français
Je commence vraiment à détester Boston
Je suis exactement là où je suis censé être
Je suis désolé de ne pas avoir appelé hier soir
Je suis désolé de ne pas avoir tenu ma promesse
Je suis désolé de devoir te laisser seul
Je suis désolée de ne pas avoir pu vous aider
Je suis désolé de vous avoir fait attendre
Je suis désolé, nous ne pouvons rester plus longtemps
Je suis désolée, nous ne pouvons rester plus longtemps
Je suis désolé, je ne me rappelle pas vraiment
Je suis désolée, je ne me rappelle pas vraiment
Désolé, mais je ne peux pas venir avec vous
Je vis toujours au même endroit
Je suis sûre de remporter le match de tennis
Je suis sûre que Tom vous a dit que je venais
Je suis sûr que Tom vous a dit que je venais
Je suis certain que tu ne veux pas faire ça
Je suis certaine que tu ne veux pas faire ça
Je suis sûr que tu vas aimer ça
Je suis sûre que tu vas aimer ça
Je suis sûr que vous allez aimer ceci
Je suis sûre que vous allez aimer ceci
Je suis sûr que tes intentions étaient bonnes
Je suis certaine que vos intentions étaient bonnes
Je suis sure que vos intentions étaient bonnes
Je suis surpris que vous ignoriez cela
Je suis surprise que vous ignoriez cela
Je suis surpris que tu ignorais cela
Je suis surprise que tu ignorais cela
Je suis celui qui a peint le garage
Je suis fatigué de nettoyer après toi
Je suis trop vieux pour ce genre de choses
Je suis trop vieille pour ce genre de choses
Je suis trop fatigué pour le faire maintenant
Je suis habitué à faire ça dans le noir
Je suis très occupé, alors ne comptez pas sur moi
Je suis très occupée, alors ne comptez pas sur moi
Je suis très occupé, alors ne compte pas sur moi
Je suis très occupée, alors ne compte pas sur moi
Je suis très heureux pour vous deux
Je suis très heureuse pour vous deux
Je suis pleinement satisfait de ma nouvelle maison
Je suis très lent pour me décider
Je me fais beaucoup de souci au sujet de votre santé
Je me fais beaucoup de souci au sujet de ta santé
Je travaille sur un autre projet en ce moment
Je vous ai déjà dit ce que je pense
Je me suis habitué à la chaleur
Je me suis senti comme ça toute la journée
Je me suis sentie comme ça toute la journée
Je me suis senti ainsi toute la journée
Je vous ai cherché partout
Je vous ai cherchée partout
Je vous ai cherchés partout
Je vous ai cherchées partout
Je me suis éloigné de mes amis
Je me suis éloignée de mes amis
Je me suis éloigné de mes amies
Je me suis éloignée de mes amies
Je viens de mettre de nouveaux draps sur mon lit
Je connais Tom depuis longtemps
Je me suis fait, ici, quelques amis
Je me suis fait, ici, quelques amies
Je ne me suis jamais soucié de telles choses
Je ne me suis jamais souciée de telles choses
Je ne me suis encore jamais senti aussi bien dans la vie
Si je ne le fais pas maintenant, je ne le ferai jamais
Si la voiture tombe en panne, nous marcherons
Si nous partons maintenant, nous devrions y parvenir
Si nous partons maintenant, ça devrait le faire
Si vous comprenez, levez la main
Il sortit en dépit de la tempête
Tom mange-t-il une pomme ou une banane?
Tom est-il gaucher ou droitier ?
Est-ce que ça va si on dîne dehors, ce soir ?
Est-ce que ça va de dîner dehors, ce soir ?
Est-ce quelque chose dont tu peux te débarrasser ?
Est-ce quelque chose dont vous pouvez vous débarrasser ?
Est-ce là ce que tu veux vraiment faire ?
Est-ce là ce que vous voulez vraiment faire ?
Y a-t-il une station-service dans les environs ?
Y a-t-il un problème entre vous deux ?
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez savoir ?
Y a-t-il quoi que ce soit que vous veuilliez savoir ?
Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles savoir ?
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez demander ?
Y a-t-il quelque chose que vous veuilliez demander ?
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles demander ?
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez dire ?
Y a-t-il quelque chose que vous veuilliez dire ?
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles dire ?
Est-ce là réellement ce que tu veux faire ?
Est-ce là réellement ce que vous voulez faire ?
Il se mit à pleuvoir avant que je ne parvienne chez moi
Cela dépend de la façon dont vous le gérez
Il va pleuvoir cet après-midi
Ça commence à avoir de la gueule
Il est vrai que la terre est ronde
Cela vaut la peine de lire ce livre
Cela vaut le coup de lire ce livre
Ça devient de plus en plus difficile
On dirait que je suis arrivé au mauvais moment
On dirait que tu viens de voir un fantôme
On dirait que vous venez de voir un fantôme
Il a dû pleuvoir durant la nuit
Ça me rappelle le bon vieux temps
Ça lui a fait une peur bleue
Il semble que mes rêves ne se réalisent jamais
Il semble que tout le monde aime le golf
Il semble être incapable de nager
Il a neigé pendant dix jours consécutifs
Il fallait du courage pour faire ce que Tom a fait
Ce fut un plaisir de vous rencontrer, Tom
Ce fut une expérience assez incroyable
Ce fut une négociation très délicate
Ce fut son premier voyage en tant que capitaine
Il faisait si froid que nous avons fait un feu
Il faisait très froid hier matin
Il ne nous sera pas difficile de faire ceci
Ça ne va pas te tuer de sauter un repas
Ce serait de la folie de recommencer
Cela coûtera à peu près 10 000 yens
Jouer dehors est très amusant
Il a fait inhabituellement chaud cette semaine
Il va faire frais ce week-end
Il va faire très froid ce soir
Mon rêve est de gagner un prix Nobel
Ce qui est fait est fait
Il est impoli de dévisager les autres
Ça ne vaut pas le coup de lire plus loin
Ça ne vaut pas le coup de lire au-delà
Lire plus loin ne vaut pas la chandelle
Il est possible que Tom soit un génie
Tom vous a peut-être menti
Il est possible que Tom vous ait menti
À Pâques il fait rarement beau temps
Il est temps que tu achètes une nouvelle voiture
Il est temps que tu ailles chez le barbier
Il fait trop sombre pour jouer au baseball maintenant
Le Japon est devenu une nation puissante
Les forces japonaises ont envahi la Birmanie
Donnez-moi juste votre nom et adresse
Les prix des terrains sont très élevés au Japon
Hier soir nous sommes allés au théâtre
Hier soir nous sommes allées au théâtre
Apprendre une langue étrangère est amusant
Pars maintenant et ne reviens jamais
Les citrons et les citrons verts sont des fruits acides
Laisse-moi te porter ta valise
Laissez-moi vous porter votre valise
Laisse-moi te présenter mes parents
Laissez-moi y réfléchir un peu plus longtemps
Laisse-moi y réfléchir un peu plus longtemps
Commençons par le premier chapitre
Discutons tout de suite de ce problème
Mangeons maintenant Je meurs de faim
Prenons nous ensemble en photo
Gardons cela pour nous deux
Regardons ce que dit le rapport
On se retrouve en face de la bibliothèque
Ne nous éloignons pas du sujet
Cueillons des fleurs dans le jardin
Voyons si cela se produit vraiment
Partageons la récompense cinquante-cinquante
Cessons cette vaine dispute
Essayons de rendre notre monde meilleur
La vie est comme un tour sur les montagnes russes
On compare souvent la vie à un voyage
La vie est souvent comparée à un voyage
La vie sans livre est inimaginable
La vie est trop courte pour boire du mauvais vin
Comme son père, il possède de nombreux livres
Comme son père, il a plein de livres
Les longues jupes sont démodées maintenant
Renseigne-toi sur le mot dans le dictionnaire
Recherche le mot dans le dictionnaire
Voyez ce mot dans le dictionnaire
Le Mahjong est un jeu auquel quatre personnes jouent
De nombreux Asiatiques sont intolérants au lactose
Le lundi beaucoup de musées sont fermés
Beaucoup des ouvriers moururent de faim
Beaucoup de gens ont assisté aux funérailles de Tom
Beaucoup de philosophes viennent de Grèce
De nombreux philosophes sont originaires de Grèce
De nombreuses petites entreprises ont fait faillite
Les coutumes du mariage sont différentes dans chaque pays
Mary va avoir un autre bébé
Mary est en train de se faire une robe
Marie portait une jupe bleu marine
Les mathématiques sont ma matière préférée
Les mathématiques sont ma matière favorite
Puis-je avoir un verre de vin, je vous prie ?
Peut-être pouvons-nous en parler plus tard
Peut-être devrions-nous annuler la réunion
Peut-être devrions nous nous asseoir autre part
Mesure chaque angle du triangle
Mesurez chaque angle du triangle
La plupart des garçons tiennent de leur père
M Jackson est un très bon professeur
M Jackson est mon professeur préféré
M Jackson est notre professeur de sciences
Mon petit frère mouille encore son lit
Mon frère a un don pour la peinture
Mon frère est étudiant de première année
Mon frère aime collectionner les timbres
La chambre de mon frère est toujours en désordre
Ma fille est la prunelle de mes yeux
Mon chien fait souvent semblant de dormir
Ma famille part skier chaque hiver
Mon père est rentré tard la nuit dernière
Mon père désapprouva notre mariage
Mon père a désapprouvé notre mariage
Mes doigts ont laissé des traces sur le verre
Mon ami là-bas est vraiment timide
Ma grand-mère ne voit pas très bien
Mon cœur était rempli de joie
Mon passe-temps est de collectionner les vieilles bouteilles
Mon mari et moi sommes tous les deux enseignants
Mon époux est parti pour le week-end
Mon mari est en vadrouille pour le week-end
Ma connexion Internet a été coupée
Ma liaison Internet a été coupée
Ma liaison Internet fut coupée
Mes repas sont confectionnés par ma mère
Ma mère est occupée à préparer le dîner
Ma mère est occupée à préparer le souper
Ma mère est la sœur de leur mère
Ma mère a mis la table pour le dîner
Ma mère mit la table pour le dîner
Ma grande sœur chante bien
Mon avis diffère du tien
Mon passeport expirera en octobre
Mon plan est toujours meilleur que le tien
Mon avancement dépend de sa décision
Ma chambre est deux fois plus grande que la tienne
Mes notes scolaires ont été moyennes
Ma sœur et moi sommes allés au château
Ma sœur et moi sommes allées au château
Ma sœur est devenue lycéenne
Ma sœur est devenue étudiante
Ma sœur devint étudiante
Ma sœur est une très jolie fille
Ma sœur a peur de tous les docteurs
Ma sœur est plus âgée que mon frère
Ma sœur adore les enfants
Ma sœur aime les melons, et moi aussi
Ma sœur ressemble à ma grand-mère
Ma réussite est en grande partie due à la chance
Mon oncle a une ferme dans le village
Il manque mon portefeuille et mon passeport
Ma montre retarde de trois minutes par jour
Pratiquement tous les Japonais ont les cheveux foncés
Ni Tom, ni Mary ne portent de lunettes
Il ne faut jamais mordre la main qui vous nourrit
Ne frappez jamais un homme qui peut répliquer
Le beau temps ajouta à notre plaisir
Plus besoin de discuter davantage
Peu de gens savent faire ça
Personne ici ne semble vouloir notre aide
Personne ne veut jouer aux échecs avec moi
Personne ne fut puni pour le fiasco
Seul un fou croirait ça
Personne ne peut nous empêcher de faire ça
Personne ne peut nous en empêcher
Personne ne veut jouer aux échecs avec moi
Personne ne lui prêtait attention
Normalement, nous avons trois repas par jour
Rien ne semble pousser sur ce sol
De nos jours beaucoup de personnes voyagent en voiture
Personne ne croit aux fantômes de nos jours
De nos jours, personne ne croit aux fantômes
On ne pose pas de questions sur de telles choses
On doit toujours tenir ses promesses
Un de mes amis a acheté une voiture rouge
Une de mes amies a acheté une voiture rouge
Un de mes plaisirs est de regarder la télévision
Notre budget ne permettra pas ce luxe
Le climat de notre pays est tempéré
Notre chien enterre des os dans le jardin
Nos sentiments à son égard sont mitigés
Nos problèmes financiers sont graves
Notre réussite fut grâce à ses efforts
Il est probable que notre équipe va gagner le match
Les gens ne disent pas toujours la vérité
Je pourrais peut-être revenir demain
Peut-être le train a-t-il été retardé
Les ordinateurs personnels sont très utiles
Les ordinateurs individuels sont très utiles
Jouer aux cartes est un passe-temps populaire
Jouer dans la rue est dangereux
Venez après-demain
Je te prie de ne pas laisser ceci se reproduire
Je vous prie de ne pas laisser ceci se reproduire
Profitez de la soirée au bal
Veuillez accrocher vos vêtements ici
Je vous en prie, servez-vous de fruits
Rappelez-vous de poster la lettre
Veuillez mélanger les cartes avec soin
Veuillez parler aussi clairement que vous le pouvez
Allume la climatisation, je te prie
Veuillez vous réchauffer auprès du feu
Veuillez écrire tout ce que je dis
La police ne divulgue aucune information
Les prix ont atteint un pic de treize ans
Mettez du papier dans la photocopieuse
Place la chaise devant le bureau
Mets le thermomètre sous ton bras
Mettez le thermomètre sous votre bras
Mets ce livre au-dessus des autres
Des rats ont fait des trous dans la porte
Le riz est la récolte principale dans cette région
Le carnaval de Rio a lieu en février
La vie à la campagne me plaît beaucoup
La sécurité est la chose la plus importante
Sauvegarde-le sur le disque dur externe
Sauvegarde-la sur le disque dur externe
Enregistre-le sur le disque dur externe
Enregistre-la sur le disque dur externe
Les vis sont plus solides que les clous
La sécurité a été renforcée dans la ville
Plusieurs personnes attendent déjà
Partage ton déjeuner avec ton frère
Elle a acquis des connaissances en français
Elle lui conseilla de boire davantage de lait
Elle lui a conseillé de boire davantage de lait
Elle lui conseilla de voir le dentiste
Elle lui a conseillé de voir le dentiste
Elle pansa la plaie
Elle prit un air indifférent
Elle a pris un air indifférent
Elle a évité de répondre à mes questions
Elle a esquivé mes questions
Elle esquiva mes questions
Elle évita de répondre à mes questions
Elle a fait cuire une tarte aux pommes pour son mari
Elle mit son échec sur le compte de la malchance
Elle a mis son échec sur le compte de la malchance
Elle ne peut pas avoir rompu sa promesse
Elle se plaignit de mon salaire modeste
Elle considéra sa proposition avec soin
Elle ne pouvait détacher ses yeux de lui
Elle ne savait pas quoi lui dire
Elle ne sut pas quoi lui dire
Elle ne parle pas japonais à la maison
Elle a prolongé son séjour de cinq jours
Elle fait suivre à son chien un régime sans viande
Elle fait suivre à son chien un régime non carné
Elle plia soigneusement son mouchoir
Elle a soigneusement plié son mouchoir
Elle trouva un besoin et le remplit
Elle a donné naissance à des jumeaux il y a une semaine
Elle y a prêté son attention personnelle
Elle a timidement jeté un regard au jeune homme
Elle va au cinéma une fois par semaine
Elle fit porter la caisse en bas
Elle eut à prendre soin de sa sœur
Elle a eu à prendre soin de sa sœur
Elle a un talent naturel pour la musique
Elle a une leçon de piano une fois par semaine
Elle dispose de la grande maison pour elle toute seule
Elle sait parler dix langues
Elle a peur de retomber malade
Elle essaie toujours de lui faire plaisir
Elle compte parmi ceux dont on est sans nouvelles
Elle commence à jouer du piano
Elle est occupée à préparer le voyage
Elle est en relation avec cette société
Elle va apprendre à conduire
Elle apprend à conduire une voiture
Elle est trop jeune pour connaître la vérité
Elle a beaucoup de succès auprès des garçons
Elle est vraiment attentive et patiente
Elle sait tout de la cuisine
Elle sait tout en matière de cuisine
Elle posa le magazine sur la table
Elle a laissé son parapluie dans le train
Elle aime se promener seule
Elle vit seule dans cette maison
Elle a perdu son fils dans un accident de voiture
Elle aime la couleur de son t-shirt
Elle se maquille tous les matins
Elle se débrouilla pour préserver les apparences
Elle gara sa voiture sur une place libre
Elle a garé sa voiture sur une place libre
Elle mit sur papier ses idées
Elle passa la tête par la fenêtre
Elle me met dans une situation délicate
Elle me place dans une situation délicate
Elle lui rappela de se rendre à la banque
Elle lui a rappelé de se rendre à la banque
Elle était restée là pendant un moment
Elle lia le paquet avec une ficelle
Elle lui dit de réécrire son curriculum vitae
Elle lui a dit de réécrire son curriculum vitae
Elle tira avantage de mon ignorance
Elle veut un iPad de quatrième génération
Elle brûlait de dire le secret
Elle était couchée à plat ventre sur le lit
Elle était étendue à plat ventre sur le lit
Elle fut contente de voir les résultats
Elle fut contente de la nouvelle robe
Elle était assez motivée dans ses études
Elle était en train de lire un manuel de jardinage
Elle me ressemblait sur beaucoup de points
Elle était trop fatiguée pour continuer à travailler
Elle fut inconsciente durant trois jours
Elle a été inconsciente durant trois jours
Elle fut très surprise par la nouvelle
Elle a été très surprise par la nouvelle
Elle sortit sans dire un mot
Elle est allée faire les courses au supermarché
Elle viendra même si elle est fatiguée
Elle devra cuisiner pour tout le monde
Elle a gagné le 100 mètres
Elle travaillait du matin au soir
Elle est à peu près de la même taille que toi
Elle est approximativement de la même taille que toi
Elle cuisine aussi bien que sa mère
Elle a cinq ans de moins que moi
Elle donne, à chaque enfant, deux pommes
Elle plante des roses dans le jardin
Est-ce que cela ne devrait pas compter pour quelque chose ?
Étant fatigué il est allé au lit
Comme il fait très froid, nous pouvons faire du patin
Six heures me conviendrait très bien
Le sommeil est nécessaire à une bonne santé
Fumer est interdit dans le train
Certains journaux déformèrent la vérité
Certains journaux ont déformé la vérité
Certaines personnes mettaient en cause son honnêteté
Quelques personnes mettent en doute son honnêteté
Des gens ont commencé à lancer des cailloux
Certaines choses se trouvent mieux de ne pas être dites
Certaines choses ne changeront pas
Quelque chose lui tape sur les nerfs
Quelque chose fait adhérer la porte
Il y a un problème avec les freins
Il y a quelque chose qui ne va pas dans le moteur
Peut-être lui est-il arrivé quelque chose
Il se passe quelque chose de très étrange
Quelque chose est allé de travers avec ma montre
Bientôt vos efforts seront récompensés
Excusez-moi de vous déranger à cette heure
Le sport aide nos muscles à se développer
Des bourrasques sont attendues plus tard dans la soirée
Reste ici toute la nuit, si tu veux
Restez ici toute la nuit, si vous voulez
Stockholm est la capitale de la Suède
Des évènements étranges se sont produits cette nuit-là
Les étudiants devraient essayer de ne pas être en retard
La Suisse est un beau pays
Prends bien soin de ma fille, Tom
Prends la première rue sur le côté droit
Sortez les oranges du réfrigérateur
Prends ce médicament après chaque repas
Prenez ce médicament après chaque repas
Prenez ce médicament toutes les six heures
Parler à Tom ne va pas aider
Des larmes coulaient sur ses joues
Les adolescents adorent jouer aux jeux vidéo
Dis-moi comment tu as résolu le problème
Dis-moi comment tu as résolu ce problème
Dites-moi ce que vous avez dans la main
Les termites détruisent les maisons
Merci pour cette agréable soirée
Merci pour le merveilleux dîner
Merci beaucoup pour tout
Cette attaque a fait treize morts
Cette attaque a tué treize personnes
Cela peut avoir de sérieuses conséquences
Ça peut avoir de graves conséquences
Cette distinction a été fort méritée
Cela ne nous donne pas beaucoup de temps
Ça ne semble pas très convainquant
Ceci est la maison où je suis né
Cette veste est beaucoup trop large pour toi
Cette veste est beaucoup trop large pour vous
Cette montagne est couverte de neige
Ce film était un peu décevant
Cette infirmière est très gentille et polie
Cette famille riche a beaucoup de domestiques
Il est dangereux de se baigner dans ce fleuve
Ce groupe de rock me file mal au crâne
Ce jouet se vend comme des petits pains
Cet homme laid a une femme belle
Cela me ferait certainement plaisir
Voilà comment il inventa la machine
Cela ne nous est jamais arrivé avant
Ça, tu ne le trouveras jamais
Les Giants se sont pris une raclée hier
Les Grecs aussi mangent souvent du poisson
La couronne de la Reine était en or
La compagnie aérienne a immobilisé sa flotte
La réponse aux deux questions est non
Le bébé dort dans le berceau
Le bébé jouait avec un hochet
Les banques ne sont pas ouvertes le samedi
La ligne de basse est grandement syncopée
La meilleure défense est une bonne attaque
Le gros navire a percuté un bateau de pêche
Le gros orteil de mon pied droit me fait mal
Le projet de loi a été approuvé au dernier moment
Le livre était meilleur que le film
Le chef vient de le réprimander à nouveau
Le garçon entra dans la pièce en courant
Le garçon prit plaisir à peindre un tableau
Le garçon a une pomme dans sa poche
Le pont joint les deux villes
Le pont a été construit par les Romains
Le bâtiment est en construction
Le bus cahotait sur la route accidentée
La capitale de la Hongrie est Budapest
La moquette jure avec les rideaux
Le chat planta ses griffes dans ma main
Le chat a planté ses griffes dans ma main
La cérémonie débuta par son discours
Les enfants perdirent leur chemin dans la forêt
Les enfants rentrèrent à la maison à la tombée de la nuit
Les enfants étaient debout en ligne
Les serviettes propres sont dans le tiroir
Le froid continua pendant trois semaines
Le commandant refusa de négocier
La société abandonna ce projet
La société a abandonné ce projet
Le concert va juste commencer
Le pays se préparait à la guerre
Les jonquilles commencent à faner
La décision a déjà été prise
Le diamant était enchâssé dans une bague en or
Le dictionnaire qui est sur le bureau est à moi
La maladie se répandit de plusieurs manières
Le chien gronda à notre approche
La porte est verrouillée à neuf heures
Le chauffeur a eu envie de prendre du repos
Les équations sont très compliquées
La première attaque a manqué la cible
Les quelques premières années furent difficiles
La crue déposa une couche de boue
Les fleurs ont éclairci la chambre
Les fleurs égayaient la pièce
Les singes pullulent dans cette forêt
Les meubles appartiennent à ma mère
Le jardin était plein de fleurs
Les marchandises furent transportées par bateau
Les marchandises ont été transportées par bateau
Le sol était couvert de feuilles
La colline était toute recouverte de neige
Les otages étaient ligotés et bâillonnés
La maison que Tom a construite est vraiment jolie
La maison est dotée de tous les équipements
La maison est vide depuis des années
La maison a été réduite en cendres
La maison fut complètement brûlée
La police a fait une descente dans la maison
La maison est entourée de champs
Les enfants font trop de bruit
Les enfants sont allés tout droit vers la télé
Il fut un temps où le roi vivait dans ce palais
Le roi est allé chasser ce matin
Le lac est complètement gelé
La bibliothèque est au premier étage
Le lion est le roi des animaux
Le lion est le roi de la jungle
Le marché est complètement saturé
La viande grouillait de larves
Plus nous avons, plus nous voulons
La forme de cette montagne est belle
La montagne était recouverte de neige
Le musicien jouait bruyamment sur sa batterie
Les négociations battent leur plein
La nouvelle était incroyablement horrible
Le prochain jour férié tombe un dimanche
Les proches parents ont été prévenus
Ce patient a besoin de soins constants
Les joueurs luttaient pour la possession du ballon
La police est ici pour te parler
La police est ici pour vous parler
La police ne nous pourchasse plus
La police arrêta finalement Tom
Le facteur a été mordu par ce chien
Le prix est de trois cents dollars
Le prix du pétrole est en baisse cette semaine
Le prix de cette voiture est très élevé
Les prix augmentent après six heures
Les prix restent comme ils sont
Le prince accéda au trône
Le directeur veut te parler
Le principal veut vous parler
Le proviseur veut vous parler
On rendit sa liberté au prisonnier
On est en train de parler du problème en ce moment
Le problème a été difficile à résoudre
Le problème était difficile à résoudre
Le programme commence à neuf heures
La pluie ne montre aucun signe de répit
Le compte-rendu de la réunion est prêt
Les résultats étaient très satisfaisants
Le fleuve a inondé toute la région
Le voleur a été arrêté ce matin
Le voleur a été attrapé ce matin
Le paysage défiait la description
Cette école a été fondée en 1650
Cette école fut fondée en 1650
La chemise que Tom portait était laide
La situation se solda par la violence
Le ciel était clair lorsque je quittai mon domicile
Le parfum de roses emplit la pièce
Le son venait de cette direction
Le magasin est ouvert de neuf heures à dix-huit heures
La tempête devint encore plus violente
La tempête a détruit toute la ville
La tempête évolua en un typhon
La tempête a évolué en un typhon
La rue est encombrée par la circulation
Les rues étaient couvertes de neige
Les sushis dans ce magasin sont bons
Le suspect est armé et dangereux
La suspecte est armée et dangereuse
Le magnétophone était sur la table
Le téléphone a été inventé par Bell
Les tickets furent épuisés en une semaine
Les trains roulent moins souvent la nuit
Le voyage prendra au moins une semaine
Les deux hommes étaient partenaires en affaires
Les deux parties ont des pourparlers cette semaine
Les deux parties ont des discussions cette semaine
Les serveurs se sont téléscopés
Le mur était taché de sang
Les murs étaient peints de couleur sable
Les murs étaient peints de couleur ocre
Les murs étaient peints de couleur bistre
Toute la famille est à nouveau réunie
Les sangliers ont dévoré les glands
Le vent souffle du nord
Le monde change à chaque minute
Leur bébé sait déjà marcher
Il y a beaucoup de poissons dans la mer
Il y a beaucoup de parcs à Londres
Il y a de nombreux parcs à Londres
Toute règle a ses exceptions
Il y a cinq poissons dans mon aquarium
Il va y avoir des conséquences
Il y a de nombreux cratères sur la lune
Il y a beaucoup de bateaux dans le port
Il y existe beaucoup de problèmes non résolus
Il y a de nombreuses choses urgentes à faire
Il y a six personnes, lui inclus
Il y a trente noms sur la liste
Il ne reste plus beaucoup de biscuits
Il ne semble pas y avoir de problème
Il y a une base militaire à proximité
Il y a un chemin à travers les champs
Il y a une télévision dans cette pièce
Dans cette pièce se trouve un poste de télévision
Il y a un message urgent pour vous
Rien de nouveau sous le soleil
Ça doit être sérieux
Un grand parc se trouvait ici, autrefois
Il y a eu un accident de la route, hier
Certes il y avait du travail domestique à faire
Il y avait sur lui une tonne de pression
Nous ne pouvions plus faire grand chose de plus
Il y avait des vêtements éparpillés partout
Dans la salle il y avait beaucoup de monde
Sur ces navires se trouvaient des soldats
Il y aura un contrôle de math demain
Il y a beaucoup de poussière dans le grenier
Il y a un paon dans la cour
Notre jardin comporte un petit étang
Il y a un petit étang dans notre jardin
Un jobard naît à chaque minute
Il y a eu un décès dans sa famille
Je ne peux rien faire de plus ici
Il se passe quelque chose de bizarre
Il y a quelque chose que vous devez savoir
Il y a quelque chose que tu dois savoir
Cette soupe est trop salée
Voici mes amis, Tom et Mary
Ces articles ne sont pas échangeables
Ces peintures rupestres sont magnifiques
Ces ampoules ne peuvent pas toutes être mauvaises
Ces tableaux ont été peints par lui
Ces comprimés se présentent sous forme de plaquettes
Ces plantes ne croissent que dans la nature
Ces chemises sont toutes de la même taille
Ils se levèrent tous en même temps
Ils ont fait appel de la décision du tribunal
Ils sont conscients des difficultés
Ils sont déçus par leur fils
Ils se voient confrontés à des difficultés financières
Ils sont arrivés ici sains et saufs hier
Ils sont arrivés en Angleterre il y a une semaine
Ils se sont attirés des ennuis
Ils se brossent les dents deux fois par jour
Elles se brossent les dents deux fois par jour
Ils ont attrapé les voleurs la main dans le sac
Ils ramassèrent des coquillages sur la plage
Elles ramassèrent des coquillages sur la plage
Ils ont ramassé des coquillages sur la plage
Ils ont traversé la frontière espagnole
Ils ne vendent pas ici ce dont tu as besoin
Ils ont élu un nouveau gouvernement
Ils vivent dans des conditions déplorables
Ils ne me prêtent jamais aucune attention
Elles ne me prêtent jamais aucune attention
Ils coururent nus à travers les rues
Elles coururent nues à travers les rues
Ils ont sauvé le garçon de la noyade
Ils disent que cette vieille maison est hantée
On dit que cette vieille maison est hantée
Ils le vendent en quincaillerie
Ils restèrent debout à parler pendant un long moment
Elles veulent savoir ce qui se passe
Ils veulent que nous entrions immédiatement
Ils veulent que nous entrions de suite
Elles veulent que nous entrions immédiatement
Elles veulent que nous entrions de suite
Ils sont partis en voyage il y a quelques jours
Ils avaient tous la voix rauque après avoir tant crié
Ils avaient des problèmes de couple
Ils étaient en vacances en octobre dernier
Ils étaient satisfaits de leur repas
Ils vont inspecter cette île déserte
Ils sont de retour là où ils veulent être
Elles sont de retour là où elles veulent être
Ils passent à travers les mailles du filet
Ils restent sur le carreau
Ils peignent le mur du cimetière
Ils bronzent autour de la piscine
Elles bronzent autour de la piscine
Treize maisons ont été détruites
Il y a un excédent de bagages de quatre kilos
Ce vélo appartient à mon frère
Cette bombe peut tuer beaucoup de personnes
Ce livre contient beaucoup de photos
Ce livre se vend comme des petits pains
Ce vase cassé ne peut pas être réparé
Ce vase brisé est irréparable
Ce bâtiment appartient à ma famille
Cette voiture est très économique en essence
Cette horloge avance de deux minutes par jour
Ce dictionnaire est de loin le meilleur
Ce fruit a une odeur désagréable
Tout ça est un grand malentendu
Il en a toujours été ainsi
Ceci est la maison où je suis né
Ceci est la maison où je suis née
Voici ce que vous êtes supposé faire
Voici ce que vous êtes supposée faire
Voici ce que vous êtes supposés faire
Voici ce que vous êtes supposées faire
Voici ce que tu es supposé faire
Voici ce que tu es supposée faire
Le lac est le plus profond à cet endroit
Cette lettre ne vous est pas adressée
Ce médicament réduira la douleur
Il se pourrait que ce ne soit pas une si bonne idée
Ce film est très polémique
Ce roman se compose de trois parties
Ce problème est difficile à résoudre
Cette rivière coule à travers mon village
Ce coffre est destiné à conserver les objets de valeur
Cette chanson est très populaire au Japon
Ce morceau est très populaire au Japon
Cette chanson était populaire dans les années soixante-dix
Cette valise est trop lourde pour toi
Cette valise est trop lourde pour vous
Ce ticket vaut pour trois jours
Ce distributeur automatique est en panne
Cette montre-ci est meilleure que celle-là
Ce sont les restes du repas de midi
Ces tableaux ont été peints par lui
Ceux qui veulent rester le peuvent
Celles qui veulent rester peuvent le faire
Des milliers de personnes se rassemblèrent là
Trois des attaquants ont été tués
Trois personnes ont été légèrement blessées
Trois ans se sont écoulés depuis
Pour conduire, il faut un permis
Se tromper est humain, pardonner, divin
Tom porte presque toujours des lunettes de soleil
Tom et Mary sont jeunes et en bonne santé
Tom et Marie ont tous les deux commencés à rire
Tom et Mary parlent tous les deux français
Tom et Mary ne se connaissent pas
Tom et Mary habitent près de la bibliothèque
Tom et Marie ont élevé trois enfants
Tom et Marie étaient complètement seuls
Tom est arrivé juste au bon moment
Tom demanda à Marie de faire du café
Tom a demandé à Mary pourquoi elle souriait
Tom demanda à Marie pourquoi elle était autant en retard
Tom demanda combien le ticket coûtait
Tom a cogné la table avec son poing
Tom a commencé à trembler de manière incontrôlable
Tom croit que Marie est innocente
Tom croit Marie innocente
Tom a acheté un cadeau pour sa fille
Tom a cassé son bras en jouant au football
Tom a construit un igloo dans son jardin
Tom vint en bas des escaliers en pyjama
Tom est rentré chez lui et a fait ses devoirs
Tom est venu à Boston il y a trois ans
Tom a trouvé une idée ingénieuse
Tom apporta une idée ingénieuse
Tom peut probablement comprendre le français
Tom peut skier aussi bien que son frère
Tom ne peut pas lire sans ses lunettes
Tom ne sait pas nager aussi bien que Marie
Tom avait certainement quelque chose à dire
Tom a nettoyé sa chambre avant le dîner
Tom ferma la porte de sa chambre
Tom a fermé la porte de sa chambre
Tom pouvait tout faire lui-même
Tom a pu facilement trouver la maison de Mary
Tom pouvait voir que Mary pleurait
Tom a franchi la frontière française
Tom vit actuellement avec son oncle
Tom ne devait pas se lever si tôt
Tom ne connaissait personne dans la pièce
Tom ne semblait pas très nerveux
Tom ne voulait pas décevoir Mary
Tom fait 100 abdos tous les matins
Tom ne croit pas à ce que dit Marie
Tom ne te reproche rien
Tom ne vous reproche rien
Tom ne va pas nager très souvent
Tom ne sait pas que Mary est à Boston
Tom ne sait rien de cela
Tom ne sait rien à ce sujet
Tom ne sait pas traire une vache
Tom ne sait pas comment traire une vache
Tom ne sait pas si Marie viendra
Tom ne sait pas où il est né
Tom ne sait pas à qui demander
Tom ne réfléchit pas avant de parler
Tom ne pense pas pouvoir faire ça
Tom ne veut pas que Mary le touche
Tom ne veut rien à boire
Tom ne veut pas y aller seul
Tom ne veut pas vivre à Boston
Tom ne veut pas habiter à Boston
Tom ne veut pas lire ce livre
Tom ne veut pas attendre aussi longtemps
Tom a bu à la bouteille
Tom devina facilement le mot de passe de Mary
Tom a émigré en Australie en 2013
Tom a fini le travail en trois jours
Tom croisa les bras sur sa poitrine
Tom a oublié son parapluie dans sa voiture
Tom a oublié son parapluie dans le bus
Tom va nager presque tous les jours
Tom portait un bandage à la main gauche
Tom a eu des difficultés à apprendre le français
Tom avait du rouge à lèvres partout sur son visage
Tom a une connexion internet rapide
Tom a à peine décroché un mot de toute la journée
Tom a été mordu par un chien errant
Tom est déprimé depuis longtemps
Tom a été en prison plusieurs fois
Tom a des enfants et des petits-enfants
Tom a décidé de demander Marie en mariage
Tom a des amis partout à travers le monde
Tom a perdu pas mal de poids
Tom a une personnalité assez originale
Tom me déteste autant que je le déteste
Tom se cacha sous le lit avec le chat
Tom compte devenir journaliste
Tom est le troisième enfant de John et de Mary
Tom est un meilleur menteur que toi
Tom est un meilleur menteur que vous
Tom est un mec sympa au grand cœur
Tom est un menuisier de trente ans
Tom est occupé à préparer son voyage
Tom est soit un idiot, soit un génie
Tom a exactement le même âge que toi
Tom nous cache des choses Je le sais
Tom est impulsif et égocentrique
Tom est dans sa chambre à étudier le français
Tom arrache les mauvaises herbes dans le jardin
Tom est assis entre ses amis
Tom prend bien soin de lui-même
Tom est grand, mais pas aussi grand que moi
Tom est la personne dont je vous ai parlée
Tom est très fatigué, et il a faim
Tom travaille comme agent de sécurité
Tom est inquiet pour le prochain examen
Tom ne va pas te laisser faire ça
Tom ne va pas vous laisser faire cela
Tom savait où il avait mis ses clés
Tom sait que Mary cache quelque chose
Tom sait comment raconter une bonne histoire
Tom sait que Marie a étudié le français
Tom en sait très peu sur le sport
Tom a laissé son porte-documents sur son bureau
Tom a laissé ses lunettes de soleil dans sa voiture
Tom aime Mary tout simplement comme elle est
Tom aime faire les choses à sa façon
Tom vit au milieu de nulle part
Tom habite sur la même rue que moi
Tom regarda son agenda
Tom devait être chez lui à cette heure
Tom semble ne jamais rien terminer
De toute évidence, Tom ne le savait pas
Tom a offert de payer pour les dégâts
Tom ne parle que français
Tom ouvrit sa bière et prit une gorgée
Tom a ouvert sa bière et a pris une gorgée
Tom possède une entreprise très rentable
Tom a joué une chanson triste au piano
Tom jouait du piano et Marie chantait
Tom montra la caméra de sécurité
Tom se servit une tasse de café
Tom versa des céréales dans un bol
Tom a versé des céréales dans un bol
Tom ne sait probablement pas qui je suis
Tom a mis un pansement sur le doigt de Mary
Tom a posé ses chaussures sur le meuble à chaussures
Tom posa ses chaussures sur le meuble à chaussures
Tom a mis deux morceaux de sucre dans son thé
Tom met trop de sucre dans son thé
Tom veut vraiment être ton ami
Tom me rappelle mon premier mari
Tom a dit que la soupe était trop chaude
On dirait que Tom a envie de dire quelque chose
Tom partageait une cellule de prison avec John
Tom partage une chambre avec son frère
Tom parle français mieux que moi
Tom parle mieux le français que Marie
Tom parle le français mieux que Marie
Tom a passé Noël tout seul
Tom passa toute la soirée au téléphone
Tom renversa du vin sur sa chemise
Tom a renversé du vin sur sa chemise
Tom a parlé en français à la réunion
Tom parla aux médecins en français
Tom a parlé aux médecins en français
Tom alluma un feu de camp sur la plage
Tom se mit à sauter partout
Tom commença à retirer sa veste
Tom a commencé à enlever sa veste
Tom doit encore faire sa valise
Tom dort encore avec un ours en peluche
Tom prend tout trop au sérieux
Tom a appris à Mary à écrire des chansons
Tom me montre le français deux fois par semaine
Tom pense que Mary a fait une grosse erreur
Tom pense que tu devrais parler à Mary
Tom pense que vous devriez parler à Mary
Tom a raconté à Marie une histoire intéressante
Tom dit à Marie de ne pas attendre John
Tom a raconté de nombreuses histoires aux enfants
Tom a pris une douche avant le petit-déjeuner
Tom sortit un sac de guimauves
Tom lança une autre bûche dans le feu
Tom essaya en vain de cacher sa douleur
Tom a essayé en vain de cacher sa douleur
Tom a éteint le climatiseur
Tom était un détective privé
Tom voulait que Marie accepte son cadeau
Tom voulait tourner la page
Tom veut que Mary lui tienne compagnie
Tom veut que je reste éloigné de lui
Tom voudrait devenir vétérinaire
Tom veut acheter une maison à Boston
Tom veut retourner chez lui mais il ne peut pas
Tom veut dire oui, mais il ne peut pas
Tom était apparemment très convainquant
Tom a été blessé par ce que Mary a dit
Tom était assez satisfait de lui-même
Tom était assis seul sur le canapé
Tom était la première personne à arriver
Tom fut la première personne à arriver
Tom est resté inconscient trois jours
Tom sera heureux de te revoir
Tom sera heureux de vous revoir
Tom travaille pour une agence de traduction
Tom a écrit beaucoup de lettres à Mary
Tom nota le numéro de téléphone de Marie
Tom est un mec super sympa avec qui traîner
Le régime de Tom lui a fait perdre du poids
Le chien de Tom est assez bon nageur
Le père de Tom est un instructeur de natation
Les empreintes digitales de Tom étaient sur le pistolet
Les funérailles de Tom auront lieu ce weekend
Tom est celui qui a cassé la fenêtre
Demain, il va alunir
Le trafic était bloqué par un glissement de terrain
Traduisez les phrases soulignées
Des arbres sont plantés le long de la rue
Éteins la lumière et va te coucher
Éteignez la lumière et allez dormir
Les rayons ultraviolets nous sont nuisibles
Malheureusement, il pleuvait hier
Malheureusement, il a plu hier
Passer sous une échelle porte malheur
Tu veux monter prendre un verre ?
Vous voulez monter prendre un verre ?
Nous devons toujours suivre les règles
Nous présentons nos excuses pour le moindre dérangement
Nous sommes sur le point de nous mettre à table pour dîner
Nous sommes sur le point de nous mettre à table pour souper
Nous sommes habitués à porter des chaussures
Nous sommes habituées à porter des chaussures
Nous sommes tous avides de connaître la vérité
Nous jouons au tennis, ce week-end
Nous sommes désolés pour le dérangement
Nous sommes désolées pour le dérangement
Nous voyageons avec un budget serré
Nous voyageons à petit budget
Nous savons tous les deux ce qui doit être fait
Nous ne pouvons pas le faire sans aide
Nous ne pouvons le faire sans aide
Nous ne pouvons pas continuer à nous abuser
Nous ne pouvons pas mettre un jeune garçon derrière les barreaux
Nous ne pouvons pas mettre un jeune garçon en prison
Nous ne pouvons pas en dire plus pour le moment
Nous avons capturé certains des terroristes
Nous ne nous sommes pas couchés avant minuit
Nous discutâmes longuement du problème
Nous avons discuté longuement du problème
Nous discutons du sujet en détail
Nous ne sommes pas obligés de faire ça tous les jours
Nous ne négocions pas avec des terroristes
Nous ne voulons causer aucun ennui
Nous ne voulons rien faire de précipité
Nous ne voulons pas prendre le temps maintenant
Nous ne voulons pas en prendre le temps maintenant
Nous ne voulons pas que vous vous blessiez
Nous ne voulons pas que tu te blesses
Nous avons facilement deviné le mot de passe
Nous nous sommes bien amusés au pique-nique
Nous allons à Boston le plus souvent possible
Nous nous sommes mariés le 20 octobre 2013
Nous avons eu une forte pluie la nuit dernière
Nous avons eu des tas de problèmes hier
Nous avons passé un très bon moment la nuit dernière
Nous avons connu un été très chaud cette année
Nous avons eu des invités pour dîner hier
Il advint que nous nous rencontrâmes à la gare
Il advint que nous voyagions dans le même train
Nous avons un bon groupe de volontaires
Un long voyage nous attend
Nous avons beaucoup de clients réguliers
Nous avons des façons de penser différentes
Nous avons quatre cours de français par semaine
Nous nous connaissons depuis des années
Il nous reste moins de trois heures
On a le temps de chanter une chanson de plus
Nous devons former une équipe
Nous devons peser les avantages et les inconvénients
Nous avons marché tout autour du lac
Nous nous dirigions vers notre maison de montagne
Nous voulons simplement que tu dises la vérité
Nous voulons simplement que vous disiez la vérité
Nous voulons juste que vous y pensiez
Nous voulons juste que tu y penses
Nous aimons apprendre des langues étrangères
Nous aimons à apprendre des langues étrangères
Nous chargeâmes nos bagages dans la voiture
Nous avons chargé nos bagages dans la voiture
Nous avons fait bonne impression, je pense
Nous devons avoir une raison de vivre
Nous devons faire de la publicité à la télévision
On ne va jamais se coucher avant minuit
Nous ne nous voyons que lors des week-ends
Nous devons une part de notre succès à la chance
Nous avons atteint le sommet de la montagne
Nous atteignîmes le sommet de la montagne
Nous parvînmes au sommet de la montagne
Nous avons vu les enfants rentrer dans la pièce
On devrait se débarrasser de cet ordinateur
Nous devrions faire quelque chose comme ça
Nous devrions nous arrêter pour réfléchir de temps en temps
Nous devrions attendre ici un moment
Nous sommes restés à Boston pour Noël
Nous sommes restées à Boston pour Noël
Nous sommes restés à Hawaii pour Noël
Nous fîmes une promenade au long de la berge
On essaie de traiter tout le monde pareil
On est sorti manger une pizza hier soir
Nous étions tous présents à son mariage
Nous étions tous présents à la réunion
On a failli se faire écraser par un camion
Nous avons failli être renversées par un camion
Nous fûmes accueillis par une ravissante serveuse
Nous avons été accueillis par une ravissante serveuse
Nous fûmes accueillies par une ravissante serveuse
Nous avons été accueillies par une ravissante serveuse
Nous sommes restés dans le train pendant dix heures
Nous ramions à contre-courant
On a été satisfaits des résultats
Nous étions incapables de suivre sa logique
Nous mettrons tout en œuvre pour le faire
Nous ne sortirons pas vivants de cette île
Nous ne sortirons pas vivantes de cette île
Nous ne te rejoindrons pas avant demain
Nous aimerions passer la nuit ici
Nous ne voudrions pas décevoir Tom
Nous y travaillerons cette semaine
On travaillera sur ça cette semaine
Nous aurons peu de neige cet hiver
Nous allons devoir reporter la réunion
Nous finirons par faire de toi un matelot
On se reverra un jour
Nous commencerons dès que vous êtes prêt
Nous commencerons dès que tu es prêt
Nous prendrons cela en compte
Nous sommes confrontés à de nombreuses difficultés
Nous faisons beaucoup de choses
Nous aurons une nouvelle voiture le mois prochain
Nous allons gravir cette montagne
Nous allons escalader cette montagne
Nous allons essayer à nouveau
On va essayer encore une fois
Nous allons devoir vérifier cela
On va inviter Tom et Mary
Seuls les faits nous intéressent
Nous cherchons un endroit où dormir
Nous sommes désormais des gens complètement différents
Nous attendons le bon moment
Nous avons accompli beaucoup de choses
Nous avons déjà couvert ce sujet
Nous avons été longtemps amis
Nous avons été longtemps amies
Nous sommes ici depuis quelques heures
Nous sommes mariés depuis trois ans
Nous avons vécu tellement de choses ensemble
Il nous faut vous emmener dans un hôpital
Nous nous connaissons depuis longtemps
Eh bien alors, nous avons toujours un problème
As-tu pu résoudre le problème ?
As-tu été en mesure de résoudre le problème ?
Avez-vous pu résoudre le problème ?
Avez-vous été en mesure de résoudre le problème ?
Les chiens mouillés puent plus que les secs
Ce que Tom a fait était incroyablement stupide
Que suis-je censé en faire ?
Que suis-je censée en faire ?
Que suis-je supposé en faire ?
Que suis-je censé dire à Tom maintenant ?
Que suis-je supposé dire à Tom maintenant ?
Quand le médecin tient-il sa consultation ?
Quels sont les horaires du cabinet du médecin ?
Quels sont les termes du contrat ?
Que vas-tu faire avec ça ?
Quels livres as-tu lu en français ?
Que voulez-vous tous pour Noël ?
Que voulez-vous toutes pour Noël ?
Que penses-tu de son nouveau roman ?
Que veux-tu pour ton anniversaire ?
Que voulez-vous pour votre anniversaire ?
Que veux-tu que le message soit ?
Que voulez-vous que le message soit ?
Dans quoi nous sommes nous fourrés ?
Quelle heure est-il à New York ?
Quel est le film le plus populaire actuellement ?
Quel genre de voiture conduisaient-ils ?
Quel genre de voiture conduisaient-elles ?
Quelle sorte de vin recommandez-vous ?
À quel journal es-tu abonné ?
À quel journal êtes-vous abonné ?
À quel journal êtes-vous abonnée ?
À quel journal êtes-vous abonnées ?
À quel journal êtes-vous abonnés ?
À quel journal es-tu abonnée ?
De quelle quantité de papier as-tu besoin ?
À quelle heure partez-vous demain ?
Ce que vous ignorez ne vous fera pas de mal
Ce que tu ignores ne te fera pas de mal
Ce que tu as dit est complètement insensé
Ce que tu as dit est totalement insensé
Ce que vous êtes en train de faire me rend nerveux
Ce que vous êtes en train de faire me rend nerveuse
Ce que tu es en train de faire me rend nerveux
Ce que tu es en train de faire me rend nerveuse
Que vas-tu offrir à Tom pour Noël ?
Quels sont tes plans pour le week-end ?
Quels sont vos plans pour le week-end ?
Que va-t-il advenir de nos animaux de compagnie ?
Que va-t-il advenir de nos petits compagnons ?
Quelle est la dernière chose que vous vous rappelez ?
Quelle est la dernière chose dont vous vous souvenez ?
Quelle la véritable raison de votre présence ici ?
Quelle la véritable raison de ta présence ici ?
Quelle est ta couleur de cheveux préférée ?
Quelle est ta confiserie préférée ?
Quelle est ta garniture de pizza préférée ?
Lorsque je mords, cette dent me fait mal
Quand avez-vous commencé à étudier le français ?
Quand as-tu vu Tom pour la dernière fois ?
Quand as-tu vomi pour la dernière fois ?
Quand la saison des pluies sera-t-elle terminée ?
Où as-tu récupéré toutes ces plantes ?
Où avez-vous obtenu cette information ?
Où avez-vous obtenu ces informations ?
Où as-tu rencontré ta copine ?
Où as-tu rencontré ta petite-amie ?
Où avez-vous rencontré votre petite-amie ?
Où voulez-vous dormir cette nuit ?
Où veux-tu dormir cette nuit ?
Où avez-vous été durant tout ce temps ?
Où as-tu été durant tout ce temps ?
Où étais-tu hier après-midi ?
Où étiez-vous hier après-midi ?
Que préfères-tu, du riz ou du pain ?
Que préférez-vous, du riz ou du pain ?
Quelle est la planète la plus proche du Soleil ?
Quel vin accompagne au mieux la viande rouge ?
Qui es-tu pour nous dire que nous ne pouvons pas partir ?
Qui es-tu pour nous dire que nous ne pouvons pas y aller ?
Qui êtes-vous pour nous dire que nous ne pouvons pas partir ?
Qui êtes-vous pour nous dire que nous ne pouvons pas y aller ?
Qui peut bien me téléphoner à cette heure?
Qui a conçu cet étrange édifice ?
Qui fait la cuisine chez vous ?
À qui appartient ce dictionnaire ?
Qui a peint ce beau tableau ?
Qui a appris à Tom à parler français ?
Qui est ce garçon qui nage là-bas?
Qui est la personne suivante sur votre liste ?
Qui est votre metteur en scène préféré ?
Pourquoi en parlons-nous, même ?
Pourquoi même en parlons-nous ?
Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
Pourquoi vendez-vous ce meuble ?
Pourquoi perdez-vous votre temps avec ceci ?
Pourquoi avez-vous accepté cette mission ?
Pourquoi as-tu accepté cette mission ?
Pourquoi as-tu voulu revenir ici ?
Pourquoi avez-vous voulu revenir ici ?
Pourquoi dois-je le faire seul ?
Pourquoi dois-je le faire tout seul ?
Pourquoi dois-je le faire seule ?
Pourquoi dois-je le faire toute seule ?
Pourquoi voulez-vous vous habiller ainsi ?
Pourquoi Tom veut-il cette information ?
Pourquoi Tom ne veut-il pas aller avec nous ?
Pourquoi ne vous allongez-vous pas un moment ?
Pourquoi ne vous étendez-vous pas un moment ?
Pourquoi ne le lisez-vous pas vous-même ?
Pourquoi ne le lisez-vous pas vous-mêmes ?
Pourquoi ne le lis-tu pas toi-même ?
Pourquoi ne la lisez-vous pas vous-même ?
Pourquoi ne la lisez-vous pas vous-mêmes ?
Pourquoi ne la lis-tu pas toi-même ?
Pourquoi ne veux-tu pas venir avec nous ?
Pourquoi ne veux-tu pas quitter Boston?
Pourquoi ne veux-tu pas porter de robe ?
Pourquoi ne voulez-vous pas porter de robe ?
Pourquoi Dieu le permettrait-il ?
Pourquoi voudrais-je y aller seul ?
Pourquoi voudrais-je y aller seule ?
Pourquoi quiconque voudrait vous tuer ?
Pourquoi quiconque voudrait te tuer ?
Pourquoi voudrais-tu être enseignante ?
Pourquoi voudrais-tu être enseignant ?
Pourquoi voudriez-vous être enseignant ?
Pourquoi voudriez-vous être enseignante ?
Y aura-t-il des dommages définitifs ?
Serez-vous à Boston ce week-end ?
Seras-tu à Boston ce week-end ?
Vous pouvez cesser de vous disputer ?
Me feras-tu savoir quand il viendra ?
Me ferez-vous savoir quand il viendra ?
Les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes
Les femmes vivent en général plus longtemps que les hommes
On donna aux femmes le droit de vote
Ne passerez-vous pas Noël avec Tom ?
Ne passeras-tu pas Noël avec Tom ?
Les édifices en bois prennent facilement feu
Les mots ont rarement un seul sens
Les travailleurs buvaient du cidre
Voudriez-vous encore un peu de salade ?
Voudrais-tu encore un peu de salade ?
Aimerais-tu être mon apprenti ?
Aimeriez-vous être mon apprenti ?
Aimerais-tu traîner avec nous ?
Aimeriez-vous entendre ma nouvelle chanson ?
Aimerais-tu entendre ma nouvelle chanson ?
Est-ce que ça te dérangerait de garder mes enfants ?
Cela vous dérangerait-il si je prenais une photo ?
Cela te dérangerait-il si je prenais une photo ?
Pourrais-tu me prêter ton stylo ?
Est-ce que vous pouvez attendre un peu ?
Préférerais-tu faire autre chose?
Écrivez votre date de naissance ici
Écris ta date de naissance ici
Hier, Mary est restée à la maison toute la journée
Vous et moi avons quelque chose en commun
Toi et moi avons quelque chose en commun
Tu es difficile et incorrigible
Tu en es en partie responsable
Vous en êtes en partie responsable
Vous en êtes en partie responsables
Tu es plus idiot que je pensais
Vous êtes responsable des résultats
Tu es responsable de ce résultat
Tu es trop sensible à la critique
Vous êtes trop sensible à la critique
Tu peux te rendre où bon te semble
Vous pouvez vous rendre où bon vous semble
Vous pouvez vous rendre où vous voulez
Tu peux te rendre où tu veux
Vous pouvez avoir ce livre gratuitement
Vous pouvez choisir le livre que vous aimez
Tu peux rester avec nous pour la nuit
Vous pouvez lui faire confiance pour tenir sa parole
Tu peux utiliser mon bureau, si tu veux
Tu ne peux pas toujours obtenir ce que tu veux
On ne peut pas être au four et au moulin
On ne peut se trouver à deux endroits à la fois
Tu ne peux pas acheter ce genre de loyauté
On ne peut pas faire les deux en même temps
Tu ne peux pas faire les deux en même temps
Vous ne pouvez pas faire les deux en même temps
Vous ne pouvez faire les deux en même temps
Tu ne peux faire les deux en même temps
On ne peut faire les deux en même temps
Tu ne peux pas sortir habillé comme ça
Tu ne peux pas virer Tom du club
Tu ne peux pas empêcher les gens de parler
Vous ne pouvez pas utiliser cette machine à laver
Tu ne peux pas utiliser cette machine à laver
Tu mérites tellement plus que ceci
Vous méritez tellement plus que ceci
Tu ne connais pas Tom aussi bien que moi
Vous ignorez combien je vous aime
Tu ne sais pas ce que tu manques
Vous ne savez pas ce que vous manquez
Tu ne le veux pas vraiment, si ?
Tu ne veux pas vraiment ça, si ?
Vous ne le voulez pas vraiment, si ?
Vous ne voulez pas vraiment ça, si ?
Vous ne comprenez pas la procédure
Tu ne comprends pas la procédure
Tu ne veux pas voir ça, si ?
Tu ne veux pas voir ceci, si ?
Vous ne voulez pas voir ça, si ?
Vous ne voulez pas voir ceci, si ?
Vous ne semblez pas très satisfaits
Vous avez été pour moi un mentor
Tu as une sacrée réputation
Vous avez une sacrée réputation
On doit se plier aux circonstances
Vous devez faire ça autre part
Tu dois mémoriser cette phrase
Vous devez mémoriser cette phrase
Tu dois mémoriser cette sentence
Vous devez mémoriser cette sentence
Il faut en prendre compte
Tu sais, Tom, tu es un vrai idiot
Vous savez, Tom, vous êtes un vrai idiot
Les cheveux courts te vont bien
Les cheveux courts vous vont bien
Tu peux manger autant que tu veux
Vous pouvez manger autant que vous voulez
Vous pourriez devoir le faire vous-même
Tu peux toujours le faire si tu veux
Tu peux tout aussi bien aller te pendre
Vous pouvez tout aussi bien aller vous pendre
Il se pourrait que tu ne veuilles pas mentionner ça
Il se pourrait que vous ne vouliez pas mentionner ça
Tu dois être très fier de ton fils
Tu dois être très fière de ton fils
Vous devez être très fier de votre fils
Vous devez être très fière de votre fils
Vous devez être très fiers de votre fils
Tu dois te débarrasser de cette mauvaise habitude
Tu dois avoir réfléchi à quelque chose
Vous devez avoir réfléchi à quelque chose
Tu dois prendre en compte son âge
Vous devez arrêter de vous mentir à vous-même
Tu dois arrêter de te mentir à toi-même
Vous devriez être silencieux dans une bibliothèque
Tu veux probablement juste être seul
Tu veux probablement juste être seule
Vous voulez probablement juste être seul
Vous voulez probablement juste être seuls
Vous voulez probablement juste être seules
Vous voulez probablement juste être seule
Tu devrais vraiment faire ça toi-même
Vous devriez vraiment faire cela vous-même
Tu sembles très nerveux ce matin
Vous semblez très nerveuse ce matin
Tu sembles très nerveuse ce matin
Tu devrais faire attention à ce que tu dis
Tu devrais remplir tes promesses
Vous devriez remplir vos promesses
Tu devrais prendre un petit-déjeuner tous les jours
Tu ferais mieux de te faire examiner par un médecin
Vous auriez dû me consulter en premier
Tu aurais dû me consulter en premier
Tu devrais faire examiner tes yeux
Vous devriez faire examiner vos yeux
Tu devrais faire examiner ta tête
Tu ne devrais pas faire attendre les gens
Vous devriez prendre soin de vous
Vous devriez faire attention à vous
Tu devrais penser à ton avenir
Vous devriez penser à votre avenir
Tu aurais dû me téléphoner tout de suite
Tu aurais dû parler plus poliment
Vous auriez dû parler plus poliment
Tu ne devrais pas laisser le bébé seul
Il serait préférable que tu partes de là lundi
Tu devrais immédiatement consulter un dentiste
Il vous faudra le faire par vous-même
Il vous faudra le faire par vous-mêmes
Il te faudra le faire par toi-même
Vous avez un mois de loyer en retard
Tu es un très bon footballeur
Tu es une très bonne footballeuse
Vous êtes un très bon footballeur
Vous êtes une très bonne footballeuse
Tu prévois toujours des problèmes
Vous anticipez toujours des ennuis
Tu te débrouilles très bien Continue
Vous allez devoir attendre un peu
Tu vas devoir attendre un peu
Vous interférez avec ma lecture
Tu ne vas jamais le croire
Tu es responsable de ce que tu fais
Vous êtes responsables de ce que vous faites
Vous êtes responsable de ce que vous faites
Tu es la seule personne à laquelle je puisse me fier
Vous êtes la seule personne à laquelle je puisse me fier
Tu es trop jeune pour y aller tout seul
Vous êtes trop jeune pour y aller toute seule
Vous avez été lavé de tout soupçon
Tu as été lavé de tout soupçon
Toutes les charges contre vous ont été retirées
Toutes les charges contre toi ont été retirées
Tu as une tache sur ton tee-shirt
Votre colère est complètement justifiée
Ta colère est totalement justifiée
Votre fille nous a entendus parler
Ta fille nous a entendus parler
Tes efforts porteront très certainement leurs fruits
Vos efforts porteront très certainement leurs fruits
Vos idées sont différentes des miennes
Tes idées sont un peu vieux jeu
Vos idées sont un peu vieux jeu
Tes idées sont un peu dépassées
Tes méthodes sont différentes des miennes
Votre sœur est toujours aussi belle
Ta sœur est toujours aussi belle
Votre fils doit être assez grand maintenant
Tes menaces ne me font pas du tout peur
Vos menaces ne me font pas du tout peur
Un Japonais ne ferait pas une telle chose
Un livre est toujours un cadeau acceptable
Un papillon est une chenille adulte
Une voiture garée dans le parking brûle
Un chat dormait sur la grosse caisse
Un chat était en train de dormir sur la grosse caisse
Un cessez-le-feu prit effet quelques heures plus tard
Un échiquier a soixante-quatre cases
Un vent glacial lui soufflait sur le visage
Un architecte connu a construit cette maison
Un ami dans le besoin, est un ami quand même
Une détonation se fit entendre au loin
Un coup de feu se fit entendre au loin
Un bain brûlant me fit me sentir beaucoup mieux
Un petit avertissement aurait été bien
De nombreux travaux sont réalisés par les ordinateurs
Beaucoup de personnes ont postulé le travail
Beaucoup de gens attendent Tom
Un homme est apparu derrière la porte
Un plan nous aide à savoir où nous sommes
Un singe grimpe sur un grand arbre
Un nouveau sujet arriva dans la conversation
Nombre de passagers furent blessés
Nombre de passagers ont été blessés
Une image vaut mille mots
Le taxi coûte plus cher que le bus
Une équipe paramédicale se tient prête
Une femme est apparue de derrière un arbre
Une carte du monde montre tous les pays
Surtout, il faut vous entraider
On reconnait ses vrais amis dans la misère
La publicité est ce qui fait avancer les affaires
La publicité est le moteur des affaires
Après le petit déjeuner nous sommes allés faire un tour
Après le petit déjeuner nous allâmes faire une promenade
Après avoir pris un bain, Tom dîna
Après avoir pris un bain, Tom a dîné
Tous les citoyens devraient respecter la loi
Tout bien considéré le roman a été un succès
Toutes les principales cartes de crédit sont acceptées
Tous mes enfants savent parler français
Tous mes enfants veulent apprendre le français
Chacun de nous a reçu trois cents dollars
Nous avons tous regardé par la fenêtre
Tous les œufs de la boîte étaient cassés
Tous les élèves ont assisté à la fête
On répondra à toutes tes questions
On répondra à toutes vos questions
Mes voisins sont presque tous sympathiques
Presque tout a été amélioré
Est-ce que je vois ce que je pense voir ?
Une voiture chère est un symbole de statut social
Toute discussion supplémentaire est futile
De toute façon, je ne suis là que pour la nuit
Les candidatures sont maintenant acceptées
Sommes-nous accusés de quelque chose ?
Sommes-nous accusées de quelque chose ?
Viens-tu avec moi au magasin ?
Venez-vous avec moi au magasin ?
Êtes-vous pour ou contre cette proposition ?
Vous passez Noël avec Tom ?
Tu passes Noël avec Tom ?
Êtes-vous sûr que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
Êtes-vous sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
Êtes-vous sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrées auparavant ?
Êtes-vous sûres que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
Êtes-vous sûres que nous ne nous sommes jamais rencontrées auparavant ?
Êtes-vous sûrs que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
Es-tu sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
Es-tu sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrées auparavant ?
Es-tu sûr que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
Es-tu sûr de ne pas avoir besoin de mon aide ?
Es-tu sure de ne pas avoir besoin de mon aide ?
Tu es sûr de ne pas vouloir venir ?
Tu es sûre de ne pas vouloir venir ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir venir ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir venir ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir venir ?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir venir ?
Es-tu en train de me dire comment faire mon boulot ?
Êtes-vous en train de me dire comment faire mon boulot ?
As-tu terminé ton petit-déjeuner ?
Avez-vous terminé votre petit-déjeuner ?
Est-ce que tu veux me ridiculiser ?
Tu es sûr de vouloir prendre ce risque ?
Aussi longtemps que nous vivons, nous devons travailler
Dès que la cloche a sonné nous nous sommes levés
Demande-lui quand est le prochain avion
Au début, les Indiens furent amicaux
Nous avons finalement atteint notre destination
Nous atteignîmes enfin notre but
Barman, je voudrais une boisson
Barmaid, je voudrais à boire
Fais attention à ne faire aucune erreur
Faites attention à ne faire aucune erreur
Avant de mourir, il était presque aveugle
De la fumée noire sortit de la cheminée
Son père et sa mère sont tous deux morts
Mes deux parents sont encore en vie
Mes parents sont tous deux décédés
Les CD ont pris la place des vinyles
Appelez-nous gratuitement au 1-800-446-2581
Je peux vous payer avec un chèque personnel ?
Puis-je vous payer avec un chèque personnel ?
Quoi que ce soit peut-il jamais être à nouveau pareil ?
Ceci peut-il juste rester entre vous et moi ?
Ceci peut-il juste rester entre toi et moi ?
Ceci peut-il juste rester entre nous ?
Sais-tu conduire avec une transmission manuelle ?
Savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?
Peux-tu oublier ta langue natale ?
Pouvez-vous oublier votre langue natale ?
Peux-tu me donner une autre alternative ?
Pouvez-vous me présenter votre ami ?
Peux-tu me présenter ton ami ?
Peux-tu me recommander un bon dictionnaire?
Pouvez-vous me recommander un bon restaurant?
Pouvez-vous rester et surveiller les enfants ?
Peux-tu nous dire ce que tu portes ?
Pouvez-vous nous dire ce que vous portez ?
Pourriez-vous vous occuper de mon chien pendant mon absence ?
Peux-tu surveiller mes affaires une minute?
Peux-tu garder mes affaires un instant?
Cela ne peut-il pas attendre après Noël ?
Ne peux-tu nous conter quoi que ce soit ?
Les enfants veulent se comporter comme des adultes
Les décorations de Noël étaient en hausse
On montait les décorations de Noël
Noël tombe un dimanche cette année
Noël approche
Descendez dès que possible
Viens me voir si tu es libre ce soir
Félicitations pour ton anniversaire
Corrigez les erreurs éventuelles
As-tu pu acheter tout ce dont vous aviez besoin ?
Avez-vous pu acheter tout ce dont vous aviez besoin ?
Pourriez-vous trouver une chambre pour ma sœur ?
Pourriez-vous trouver comment se rendre là-bas ?
Pourriez-vous vous rapprocher juste un peu ?
Pourrais-tu te rapprocher juste un peu ?
Pourriez-vous réparer ce pneu à plat, je vous prie ?
Les vaches paissent dans le pré
Sortir avec ses collègues est une mauvaise idée
La démocratie est une forme de gouvernement
Ai-je bien prononcé votre nom ?
Tom vous a-t-il dit où il allait ?
As-tu suffisamment dormi la nuit dernière ?
As-tu pris un petit-déjeuner ce matin ?
Avez-vous pris un petit-déjeuner ce matin ?
As-tu petit-déjeuné ce matin ?
Avez-vous petit-déjeuné ce matin ?
As-tu dit que Tom est ton ami ?
As-tu tout raconté à mon sujet, à tout le monde ?
Avez-vous tout raconté à mon sujet, à tout le monde ?
Dois-je ôter mes chaussures, ici ?
Avons-nous une baby-sitter pour ce soir ?
Est-ce que nous avons une baby-sitter pour ce soir ?
Avons-nous le temps pour un café ?
Est-ce que tu salues toujours les gens de cette façon ?
Manges-tu trois repas complets par jour ?
Mangez-vous trois repas complets par jour ?
As-tu le sentiment que les anniversaires sont importants ?
Avez-vous le sentiment que les anniversaires sont importants ?
Avez-vous des frères et sœurs ?
Avez-vous quelque chose de moins cher ?
Connais-tu le nom de la copine de Tom ?
Connaissez-vous le nom de la petite-amie de Tom ?
Savez-vous à quelle allure vous alliez ?
Sais-tu à quelle allure tu allais ?
Savez-vous comment vous rendre chez nous ?
Sais-tu comment parvenir chez nous ?
Savez-vous comment vous servir de cette machine ?
Sais-tu comment te servir de cette machine ?
Savez-vous si Tom peut parler français ?
Sais-tu si Tom peut parler français ?
Sais-tu le nom de cette fleur ?
Connais-tu la ville où il vit ?
Sais-tu où sont tes enfants ?
Savez-vous où sont vos enfants ?
Aimez-vous mon frère plus que moi ?
Aimez-vous mon frère davantage que moi ?
Aimes-tu mon frère plus que moi ?
Aimes-tu mon frère davantage que moi ?
Voulez-vous dire que vous ne trouvez pas cela bizarre ?
Veux-tu dire que tu ne trouves pas cela bizarre ?
Vois-tu un inconvénient à ce que je change de chaîne ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je change de chaîne ?
Vois-tu un inconvénient à ce que je dorme ici ce soir ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je dorme ici ce soir ?
Te rends-tu comptes du danger dans lequel tu es ?
Crois-tu vraiment ces histoires ?
Penses-tu vraiment que Tom peut nous entendre ?
Pensez-vous vraiment que Tom est beau ?
Penses-tu vraiment que Tom est beau ?
Penses-tu vraiment que Tom est innocent ?
Pensez-vous vraiment que ce soit impossible ?
Penses-tu vraiment être en mesure de le faire?
Voulez-vous vraiment en effectuer davantage ?
Voulez-vous vraiment en faire effectuer davantage ?
Pensez-vous que je pourrais parler à Tom ?
Pensez-vous que je ressemble à mon frère ?
Est-ce que vous pensez que je ressemble à mon frère ?
Penses-tu que nous devrions abandonner le navire ?
Pensez-vous que nous devrions abandonner le navire ?
Pensez-vous que nous dussions abandonner le navire ?
Voulez-vous que je sois votre garde du corps ?
Veux-tu que je sois votre garde du corps ?
Veux-tu que je sois ton garde du corps ?
Veux-tu écouter mon histoire ou non ?
Vous lavez-vous les mains avant les repas ?
Te laves-tu les mains avant les repas ?
Tom doit-il tout payer ?
Est-ce que cet immeuble possède un ascenseur?
Faire cela serait une très mauvaise idée
Faire cela serait une perte de temps
Ne me demandez plus jamais de vous aider
Ne me demande plus jamais de vous aider
Ne sois pas trop sensible aux critiques
Ne le lui donne pas Donne-le-moi
Ne le lui donnez pas Donnez-le-moi
Ne sors pas sans dire au revoir
Ne jugez pas un homme à son apparence
Ne laisse pas la fenêtre de la chambre ouverte
Ne laissez pas la bicyclette sous la pluie
Ne laisse pas le vélo sous la pluie
Ne laissez pas votre travail à moitié terminé
Ne laissez pas votre ouvrage à moitié terminé
Ne laisse pas ton travail à moitié terminé
Ne laisse pas les enfants jouer sur la rue
Ne le laisse pas profiter de toi
Ne laisse pas cette information fuiter
Ne laissez pas cette information fuiter
Ne laisse pas ceci ruiner votre amitié
Ne laissez pas ceci ruiner votre amitié
Ne me regarde pas avec des yeux si tristes
Ne faites pas de bruit en mangeant votre soupe
Ne manquez pas cette exceptionnelle occasion
Ne manque pas cette incroyable occasion
Ne mets pas la charrue avant les bœufs
Ne mettez pas la charrue avant les bœufs
Ne parle pas de ça en sa présence
Ne me touche pas et ne me parle pas
Ne vous faites pas de souci Je ne vais nulle part
Ne te fais pas de souci Je ne vais nulle part
Ne fais-tu pas toujours ce qui est attendu ?
Ne faites-vous pas toujours ce qui est attendu ?
Ne vous avisez pas de me parler comme ça
Ne détestes-tu pas que ça survienne ?
La secrétaire de Dr Georges est japonaise
Conduire une voiture est vraiment très simple
La sécheresse augmente les risques de feux
Manger entre les repas est une mauvaise habitude
Manger du poisson est bon pour la santé
Einstein aimait jouer du violon
Les éléphants sont une espèce menacée
Chaque pays a son drapeau national
Chaque homme a ses propres points forts
Chaque fois que je le vois, il sourit
Il y a une bibliothèque dans chaque ville étatsunienne
Ici, tout le monde se connaît
Tout le monde sourit sur la photographie
Tout le monde sait que Tom aime Mary
Tout le monde sait que Tom apprécie Mary
Tout le monde était jaloux de mon succès
Tout le monde était passionné par son histoire
Tout le monde sera à la maison à Noël
Tout le monde sera à la maison à Noël
Chacun a tiré ses propres conclusions
Tout le monde va me traiter de menteur
Tout le monde me prend pour mon frère
Tout le monde tentait de vendre ses titres
Tous ont été invités, sauf moi
Chaque personne qui le connaît le respecte
Tout semble se passer bien
Tout se passe trop vite
Tout est redevenu comme avant
Mon père a posé sa main sur mon épaule
La peur balaya la bourse
Remplissez les blancs avec les mots qui conviennent
Remplissez les blancs par des mots appropriés
Remplissez les espaces vides avec des mots appropriés
Le poisson et le vin rouge ne vont pas bien ensemble
Le français est une très belle langue
À partir de là, nous irons en voiture
À partir de ce moment, nous nous déplacerons en auto
À partir de demain je me lèverai tôt
Galilée soutenait que la Terre bouge
Se marier est chose sérieuse
Se marier est une chose sérieuse
Donne-moi une minute pour reprendre mon souffle
Donnez-moi une minute pour reprendre mon souffle
Les lunettes de protection protègent vos yeux de la poussière
Le problème a-t-il déjà été résolu ?
As-tu déjà été sérieusement malade ?
As-tu jamais eu une maladie sérieuse ?
Avez-vous déjà lu un livre en français ?
Avez-vous jamais réprimandé votre fille ?
As-tu jamais réprimandé ta fille ?
Est-ce que vous les connaissez depuis longtemps ?
As-tu rencontré le nouveau professeur de français ?
As-tu reçu une lettre de lui ?
Avez-vous reçu une lettre de lui ?
Avez-vous vu le dossier médical de Tom ?
As-tu vu le dossier médical de Tom ?
Il prônait la baisse des impôts
Il me confond toujours avec ma sœur
Lui et moi sommes presque de la même taille
Lui et moi avons presque la même taille
Il lui présenta ses excuses pour son retard
Il semble être fort et en bonne santé
Il a tenté le destin et a réussi
Il devint orphelin à dix ans
Il est devenu célèbre dans le monde entier
Il a soufflé les bougies du gâteau
Il emprunta la voiture de son ami
Il a emprunté la voiture à un ami
Il vint à Londres par la Sibérie
Il est venu à Londres par la Sibérie
Il est venu me voir pendant mon absence
Il se préoccupe beaucoup de sa réputation
Il vient me voir presque tous les jours
Il vient voir mon fils de temps en temps
Il se plaignit à elle à propos de la nourriture
Il ne pouvait pas comprendre la phrase
Il a décidé de reporter son départ
Il a nié savoir quelque chose à ce sujet
Il a fait ce que sa conscience lui dictait
Il est mort au combat pendant la guerre du Vietnam
Il ne sait pas conduire une voiture
Il ne veut pas vivre en ville
Il doute que je tienne ma promesse
Il doute que je tiendrai ma promesse
Il traça une ligne droite sur le mur
Il gagne trois fois plus que moi
Il rencontra des obstacles imprévus
Il a échangé sa vache contre deux chevaux
Il expliqua à mon fils pourquoi il pleut
Il découvrit finalement comment le faire
Il a finalement découvert comment le faire
Il trouve à redire à tout ce que je fais
Il donne des explications précises, facilement compréhensibles
Il a été blessé dans un accident au travail
Il a été opéré de la jambe gauche
Il a eu une opération à la jambe gauche
Il avait une désagréable voix perçante
Il a une profonde affection pour son fils
Il a tendance à être pessimiste
Il a été occupé depuis ce matin
Il a des yeux derrière la tête
Il a quatre enfants à charge
Il est en tête de la classe en anglais
Il est responsable, semble-t-il
Il fait partie des plus grands poètes de tous les temps
Il est capable de faire une chose pareille
Il est moins patient que son frère
On ne le voit plus ces derniers jours
Il regrette beaucoup de ne pas pouvoir y aller
Il est ce que nous appelons un génie de la musique
Il jugea plus sage de rester silencieux
Il continua à attendre pendant des heures et des heures
Il sait manger avec des baguettes
Il a dégoté un boulot en or
Il habite loin de sa ville natale
Il habite six maisons plus loin que la mienne
Il enferma ses bijoux dans le coffre
Il regarda autour de lui, mais ne put voir personne
Il perdit la vue dans un accident
Il a perdu la vue dans un accident
Il a profité de sa chance
Il fait des montagnes de tout
Il a peut-être manqué le dernier train
Il doit être fou pour parler ainsi
Il a dû rater son train habituel
Il a dû manquer son train habituel
Il a offert sa place à une vieille dame
Il va souvent à la bibliothèque en voiture
Il joue mieux du piano que moi
Il pressa son oreille contre le mur
Il a fait bon usage de cette information
Il fit courir ses doigts dans ses cheveux
Il a fait courir ses doigts dans ses cheveux
Il est resté célibataire toute sa vie
Il est rentré chez lui sans nous le dire
Il dit deux ou trois mots et partit
Il fouilla dans ses poches à la recherche de la clé
Il semble tout savoir de son passé
Il sortit en cachette pour rencontrer une fille
Il est sorti en cachette pour rencontrer une fille
Non seulement il parle anglais, mais il parle aussi français
Il a passé la soirée à lire un bouquin
Il passa la matinée à lire un livre
Il parlait avec une voix traînante typique du Texas
Il parla avec une voix traînante typique du Texas
Il a marché sur la lune
Il se tenait là les yeux fermés
Il assembla les morceaux cassés
Il parvint à résoudre le problème
Il est parvenu à résoudre le problème
Il a hérité de la fortune de son oncle
Il a suggéré un plan similaire au mien
Il jeta tout hors du bateau
Il me dit de le rencontrer chez lui
Il a fait des photos des confettis
Il a essayé de me faire porter le chapeau pour tout
Il a essayé de rejeter toute la faute sur moi
Il essaya de la courtiser avec des poèmes amoureux
Il plaça la serviette de table sous son menton
Il avait pour habitude de manger du pain au petit déjeuner
Il se sert du même dictionnaire que moi
Il veut en avoir le plus possible pour son argent
Il veut aller aux États-Unis
Il veut passer du temps avec son fils
Il est né et a été élevé à Tokyo
Il a été privé de ses droits civils
Il était mécontent de son voisin
Il en avait marre de la vie en ville
Il a été assez stupide pour y croire
Il regardait au microscope
Il ne lui était pas permis de se taire
On le persuada de changer sa décision
Il était pauvre et ne pouvait acheter un manteau
Il était assis avec les bras croisés
Il a été suffisamment stupide pour la croire
Il a été vraiment blessé par ses mots cruels
Il fut très satisfait du résultat
Il a été très satisfait du résultat
Il sortit se promener avec son chien
Il y alla à la place de son père
Il est allé au lit à 11 heures la nuit dernière
Il viendra aussi à la fête
Il sera en retard pour la réunion
Il travaillait du matin au soir
Il est alité depuis quatre jours
Il va me rembourser la semaine prochaine
Il maîtrise parfaitement la nouvelle technique
Il est ici pour chercher la bagarre
Il est ici pour fomenter des troubles
Il est intimidé par les belles femmes
Il est nerveux et facilement effrayé
Il ne me prête aucune attention
Il ne travaille pas beaucoup en ce moment
Il vit encore aux crochets de ses parents
Il attend que le train parte
Sers-toi de la confiture de fraise
Servez-vous de la confiture de fraise
Sa santé a empiré la nuit dernière
Son seul passe-temps est la collection de timbres
Voici un cadeau pour ton anniversaire
Hey, je peux te parler une seconde ?
Dis, comment parviens-tu à ouvrir ce truc ?
Dites, comment parvenez-vous à ouvrir ce truc ?
Hey, que penses-tu être en train de faire ?
Sa voiture était immobilisée dans une neige profonde
Son échec vient de son ignorance
Ses cheveux sont de couleur noire et sont longs
Ses voisins se méfient de lui
Sa capacité le qualifie pour le poste
Son succès est en partie dû à la chance
Reste en ligne quelques minutes, veux-tu ?
Restez en ligne quelques minutes, voulez-vous ?
Patiente quelques minutes, veux-tu ?
Patientez quelques minutes, voulez-vous ?
Espérons que la météo sera bonne
Comment peux-tu manger à un moment pareil ?
Comment nous sommes-nous fourrés dans tant de problèmes ?
Comment nous sommes-nous fourrées dans tant de problèmes ?
Comment as-tu fêté ton anniversaire ?
Comment as-tu surmonté la difficulté ?
Comment saviez-vous que cet homme était flic ?
Comment savais-tu que cet homme était flic ?
Comment sais-je que tu tiendras ta promesse ?
Comment sais-je que vous tiendrez votre promesse ?
Que pensez-vous de ce qui est arrivé ?
Comment crois-tu que ça me fasse me sentir ?
Comment croyez-vous que ça me fasse me sentir ?
À quelle distance se trouve le parc ?
Combien de temps souhaitent-ils passer ici ?
Depuis combien de temps êtes-vous en Australie ?
Combien de temps avez-vous été ensemble tous les deux ?
Combien de temps durent vos vacances de Noël ?
Combien de temps durent tes vacances de Noël ?
Combien de garçons y a-t-il dans la pièce ?
Une année bissextile, ça a combien de jours ?
De combien de paires de chaussettes disposes-tu ?
Combien de gens peuvent tenir dans votre voiture ?
Combien gagne-t-il par mois ?
Dépêchez-vous ou vous raterez votre avion
Dépêche-toi et tu auras ton train
Je commence toujours par lire la page des sports
Je prends toujours un bain le matin
Je crains que ton plan ne fonctionne pas
Je suis tout seul dans ce pays étranger
Je suis presque effrayé de vous parler
Je vais regarder la télé ce soir
Je quitte le Japon demain matin
Je ne suis pas plus artiste que toi
Je ne suis pas concerné par cette affaire
Je ne suis pas préoccupé par cette affaire
Je suis très content de ma nouvelle voiture
Je suis responsable de sa protection
Je suis toujours attaché à ce vélo
Je suis reconnaissant pour ce que vous avez fait hier
Je suis reconnaissante pour ce que vous avez fait hier
Je suis reconnaissant pour ce que tu as fait hier
Je suis reconnaissante pour ce que tu as fait hier
Moi, aussi bien que mon frère, suis à blâmer
Je suppose que votre mission a été une réussite
Je me suis cogné ma jambe sur la table basse
Je crois que nous avons trouvé le problème
Je peux porter ces valises pour vous
Je ne peux ni confirmer ni infirmer ceci
Je peux comprendre votre point de vue
Je peux comprendre ton point de vue
Je ne peux pas croire tout ce que Tom dit
Je ne peux pas croire que tu sois toujours célibataire
Je ne peux pas faire tout ceci sans aide
Je ne peux pas aller au travail dans ces vêtements
Je ne peux pas me rendre au travail dans ces vêtements
Je ne peux pas imaginer ma vie sans toi
Je ne peux pas te laisser entrer sans billet
Je ne peux pas vous laisser entrer sans billet
Je ne peux pas te laisser entrer sans ticket
Je ne peux pas vous laisser entrer sans ticket
Je ne peux pas payer toutes mes factures ce mois-ci
Je ne sais pas jouer de piano, mais elle si
Je ne peux pas empêcher cela de se produire
Je ne peux pas supporter ce bruit fort
Je ne peux me résoudre à cette vie ennuyeuse
Je ne peux pas dormir quand je suis stressé
Je ne peux pas dormir quand je suis stressée
Je ne peux pas supporter ce bruit une minute de plus
Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire
Je ne peux pas le faire sans ce dictionnaire
Je vérifie ma boîte aux lettres presque tous les jours
Je considère Tom comme mon meilleur ami
Je pouvais entendre des sirènes au loin
Je ne pourrais jamais faire quelque chose comme ça
Jamais je ne pourrais faire un truc pareil
Je ne pouvais supporter sa grossièreté
Je ne pourrais pas rester même si je le voulais
Je refusai son invitation à dîner
La maison a été décoré par moi seul
Je ne savais même pas que tu en avais un
Je ne savais même pas que vous en aviez une
Je ne comptais pas que tu te montrerais ici
Je ne pensais pas que vous apparaîtriez ici
Je fus à court de mots
Je ne savais pas très bien nager
Je ne savais pas que je devais faire ça
Je ne savais pas que vous étiez de la même famille
Je ne savais pas que tu attendais
Je ne savais pas que vous attendiez
Je ne savais pas que vous étiez si ambitieuse
Je ne savais pas que tu étais si ambitieuse
Je ne vous savais pas aussi ambitieuses
Je ne pensais pas que tu partirais si tôt
Je ne pensais pas que vous partiriez si tôt
Je ne pensais pas que tu me laisserais faire ça
Je ne pensais pas que vous me laisseriez faire ça
Je ne voulais pas que Tom ait des ennuis
Je ne voulais pas que la vérité surgisse
Je ne voulais pas que la vérité soit révélée
Je ne voulais pas perdre tant de temps
Je ne suis pas en désaccord avec votre décision
Je ne suis pas en désaccord avec ta décision
Je ne fais pas ça comme toi
Je ne bois pas très souvent de vin blanc
Je ne veux même pas hasarder une hypothèse
Je ne veux même pas hasarder une conjecture
Je ne veux même pas hasarder une supposition
Je ne veux même pas y penser
Je ne veux parler à personne
Je ne me lève pas tôt le matin
Je ne connais pas moi-même tous les détails
Je ne connais aucune de ces cinq femmes
Je ne connais aucun autre moyen de le faire
Je ne connais rien au cricket
Je ne connais aucun de ses frères
Je ne sais pas exactement comment faire ceci
Je ne sais pas de combien de temps je dispose
Je ne sais si ça signifie quoi que ce soit
Je ne sais pas si ceci sera suffisant
Je ne sais pas grand-chose de ta famille
Je ne sais pas ce que je ferais sans
Je ne sais plus ce que je fais
Je ne sais pas quoi faire ensuite
Je ne sais pas quoi faire à partir de maintenant
Je ne sais pas quoi dire à ce sujet
Je ne sais pas ce qui va se passer
Je ne sais pas où les chercher
Je ne sais pas à qui est ce parapluie
Je ne sais pas pourquoi le bébé pleure
Je ne sais pas pourquoi nous devons faire cela
Ça ne me dérange pas que tu ouvres la fenêtre
Je ne prétends pas comprendre les femmes
Je ne lis pas souvent ce genre de livres
Je ne sais pas vraiment ce que ça signifie
Je ne sais pas vraiment ce que ça veut dire
Je ne sais pas vraiment ce que ceci signifie
Je ne pense pas vraiment que nous puissions faire cela
Je ne me rappelle aucun de leurs noms
Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit fut arrivé
Je ne me rappelle pas que quoi que ce fut se produisit
Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit se soit produit
Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit ait eu lieu
Je ne me rappelle pas que quoi que ce fut arriva
Je ne vois aucune empreinte nulle part
Je ne vois pas comment vous pouvez ignorer ça
Je ne vois pas comment tu peux ignorer ça
Je ne pense pas pouvoir faire ça ce soir
Je ne pense pas arriver à faire encore ça
Je ne pense pas parvenir à faire encore ça
Je ne pense pas pouvoir faire encore ça
Je ne pense pas pouvoir encore faire ça
Je ne pense pas que je puisse faire encore ça
Je ne pense pas que je parvienne encore à faire ça
Je ne pense pas que je puisse encore faire ça
Je ne pense pas que je puisse attendre plus longtemps
Je ne pense pas pouvoir attendre plus longtemps
Je ne pense pas que je puisse marcher plus vite
Je ne pense pas pouvoir marcher plus vite
Je ne crois pas que Tom soit claustrophobe
Je ne pense pas que Tom croira Mary
Je ne crois pas que Tom le rendra
Je ne pense pas à vous de cette manière
Je ne pense pas à toi de cette manière
Je ne pense pas que Tom se soit trompé
Je ne crois pas que ça change quelque chose
Je ne pense pas que ce soit nécessaire
Je ne pense pas que tu puisses manger ça
Je ne pense pas que ce soit un vrai diamant
Je ne pense pas que le jury ait cru Tom
Je ne pense pas que nous puissions prendre ce risque
Je ne pense pas que nous devrions faire ça maintenant
Je ne pense pas que nous ayons été présentés
Je ne comprends pas ce que Tom nous a dit
Je ne comprends ce qui est en train de se passer
Je ne comprends pas ce qui arrive
Je ne veux rien pour Noël
Je ne veux pas de mon nom sur ce rapport
Je ne souhaite pas répondre à la question
Je ne veux pas faire ça sans toi
Je ne veux pas faire cela sans vous
Je ne voudrais rien boire de froid
Je ne veux plus en entendre parler
Je ne veux pas vivre tout seul ici
Je ne veux pas dépenser plus de 10 dollars
Je ne souhaite pas en parler maintenant
Je ne souhaite pas en parler maintenant
Je ne me lave pas les cheveux le matin
Je doute que Tom ait vraiment besoin de faire ça
Je doute que ce soit ce qui est vraiment arrivé
Je doute que ce soit là ce qui a effectivement eu lieu
Je doute que quiconque me suive
Je prends mon petit-déjeuner à sept heures
Je suis tombé amoureux dans un endroit improbable
Je suis tombé amoureuse dans un endroit improbable
Je rattrapai finalement mes amis
Je rattrapai finalement mes amies
Je trouve difficile de parler de moi
Je me lève à six heures chaque matin
Je vais faire les courses tous les matins
Je vais au lit à dix heures précises le soir
Je vais à la plage aussi souvent que je peux
Je vais à la bibliothèque tous les deux jours
Je vais à la bibliothèque un jour sur deux
Je vais au restaurant tous les deux jours
Je suis arrivé il y a environ trente minutes
Je suis rentré un peu tard, hier soir
Je suis rentrée un peu tard, hier soir
Je suis rentré un peu tard, cette nuit
Je suis rentrée un peu tard, cette nuit
Je suis descendu de voiture à la 40e rue
Je suis arrivé à Boston hier après-midi
Je me suis levé à six heures et demi ce matin
Je suppose que je ne me suis pas fait comprendre
Je suppose que je ferais mieux de retourner au travail
Je suppose que vous serez très occupé cette nuit
Je possède une voiture qui a été fabriquée au Japon
Je dois prendre une décision difficile
Je seulement une chose à te demander
Je seulement une chose à vous demander
Je dois réfléchir à tout ça sérieusement
Je ne dors pas bien ces derniers temps
Je doute grandement que Tom veuille te voir
Je vous souhaite une merveilleuse soirée
Je ne veux tout simplement pas me disputer avec vous
Je ne veux tout simplement pas me disputer avec toi
Je viens de finir de nettoyer le garage
Je viens de dire la bonne nouvelle à tout le monde
Je souhaite seulement aider à régler le problème
Je veux juste savoir ce qui se passe
Je veux simplement mettre tout ça derrière nous
Je veux juste voir ce qui se passera
Je veux simplement que tu saches que je le regrette
Je veux simplement que vous y pensiez
Je veux simplement que vous pensiez à cela
Je voulais seulement vous poser une question
Je souhaitais juste tu poser une question
Je voulais simplement dire que je suis désolé
Je voulais juste que ce soir soit parfait
Je savais que vous feriez quelque chose de grand
Je savais que tu ferais quelque chose de grand
Je savais que vous feriez merveille
Je savais que tu ferais merveille
Je savais que vous ne voudriez pas faire cela
Je savais que tu ne voudrais pas faire ça
Je savais que tu saurais où trouver Tom
Je savais que vous sauriez où trouver Tom
Je sais que Tom a dit à Marie ne fais pas ça
Je sais que Tom a dit à Marie de ne pas faire ça
Je sais exactement ce que je vais faire
Je connais quelques étudiants de cette école
Je sais que Tom et vous êtes amis
Je sais que Tom et toi êtes amis
Je sais que vous êtes plus riche que moi
Je sais que tu es plus riche que moi
Je sais qui tu recherches
Je sais qui vous recherchez
Je laisse ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur
Je me suis assuré que personne ne me suivait
Je me suis débrouillé pour le lui faire comprendre
Je suis peut-être ivre mais je ne suis pas fou
Il me faut une scie à métaux pour achever ce boulot
Il me faut du fil pour coudre ce bouton
Il faut que je trouve des gens avec qui traîner
Il faut que je paye cette facture avant demain
Il faut que je prévienne ma femme que vais être en retard
Je dois vous tester pour la tuberculose
Je dois te tester pour la tuberculose
Je ne désire plus être ton mari
Je le payai sur-le-champ pour son travail
Je me suis garé sur la mauvaise place de stationnement
Je joue de la guitare, mais je ne chante pas
Je te promets que je ne le ferai plus
Je te promets que tu ne seras pas déçu
Je te promets que tu ne seras pas déçue
Je vous promets que vous ne serez pas déçu
Je vous promets que vous ne serez pas déçue
Je vous promets que vous ne serez pas déçus
Je vous promets que vous ne serez pas déçues
Il me faut vraiment terminer mes devoirs
Je pense vraiment que nous ne devrions pas faire ça
Je veux vraiment que ce travail soit fait
Je regrette de ne pas avoir tenu ma promesse
Je regrette de vous dire que vous aviez tort
Je regrette de ne pas avoir travaillé plus dur
Je me rappelle avoir fait ça avec toi une fois
Je me rappelle avoir entendu cette chanson, auparavant
Je me souviens avoir entendu cette chanson, auparavant
Je me souviens vous avoir tous vus quelque part
Je me souviens vous avoir toutes vues quelque part
Je me souviens de comment était Tom avant
Je le vis marcher seul dans le parc
Je devrais aller chez moi et prendre du repos
Je devrais aider Tom avec ses devoirs
Je ne devrais probablement pas être en train de faire ça
Je continue à dire que nous aurions dû aider Tom
Je veux encore poser quelques questions
Je suppose que tout le monde pense que je suis fou
Je suppose que vous voulez utiliser mon bureau
Je suppose que tu veux utiliser mon bureau
Je suppose que nous devons arriver tôt
Je pense que Tom peut faire la différence
Je pense que Tom a besoin de soins médicaux
Je pense que Tom te dira la vérité
Je pense que Tom vous dira la vérité
Je pense que Tom ne viendra pas à notre fête
Je pense que vous avez peut-être fait une erreur
Je pense que tu as peut-être fait une erreur
Je pense que vous devriez peut-être appeler Tom
Je crois que Tom respire encore
Je pense que Tom le mérite vraiment
Je pense que Tom vous a dit la vérité
Je pense que Tom est né à Boston
Je pense que Tom ne sera pas de retour de si tôt
Je pense que ce fait est très important
Je pense que cet enregistrement est important
Je pense que ce serait une grosse erreur
Je pense que la boîte contient quelque chose
Je pense que Tom veut quelque chose
Je pense que le temps résoudra le problème
Je pense que nous pouvons gérer la situation
Je crois que nous descendons au prochain arrêt
Je pense que nous avons quelque chose en commun
Je pense que ce que Tom a fait a été courageux
Je pense que vous savez ce que vous devriez faire
Je pense que tu sais ce que tu devrais faire
Je pense que tu devrais perdre du poids
Je pense que vous devriez perdre du poids
Je pense que tu ne devrais pas faire ça
Je pense que vous ne devriez pas faire ça
Je pense que ceci vous intéresserait
Je pense que tu ferais mieux de rentrer à la maison
Je pense que vous feriez mieux de rentrer à la la maison
Je pense que tu ferais mieux de rentrer chez toi
Je pense que vous feriez mieux de rentrer chez vous
Je croyais que Tom était en Australie
Je pensais que Tom était en Australie
Je croyais que tu avais payé la facture
Je croyais que tu devais te lever à 7h30
Je pensais que tu étais chez Tom
Je pensais que tu voudrais jeter un œil
Je pensais que vous voudriez jeter un œil
Je vous ai dit que je ne voulais pas de café
Je mange habituellement un dessert à la fin du dîner
Je vais chez ma grand-mère deux fois par semaine
Je veux que Tom soit là pour Noël
Je veux un couteau avec lequel couper la corde
Je veux un couteau pour couper la corde
Je veux lui faire faire ce travail difficile
Cette fois, je veux que ce soit différent
Je veux que mon dîner soit apporté dans ma chambre
Je veux que mon déjeuner soit apporté dans ma chambre
Je veux que mes parents soient fiers de moi
Je veux être pilote, lorsque je deviendrai grand
Je veux acheter une chemise pour ma sœur
Je veux lui dédier cette chanson
Je veux faire ceci autant que toi
Je veux le faire autant que vous
Je veux finir le travail moi-même
Je veux aussi avoir un emploi à temps partiel
Je veux également avoir un emploi à temps partiel
Je veux en entendre plus sur ton voyage
Je veux aider Tom autant que je peux
Je veux savoir exactement comment Tom est mort
Je veux savoir exactement ce que tu as fait
Je veux savoir exactement ce que vous avez fait
Je veux savoir ce que tu penses
Je veux savoir ce que vous pensez
Je veux savoir ce qui se trouve à bord de ce train
Je veux savoir où tu as entendu cela
Je veux savoir où tu as entendu ça
Je veux savoir où vous avez entendu cela
Je veux savoir où vous avez entendu ça
Je veux savoir qui vous a donné cela
Je veux savoir qui sont tes amis
Je veux savoir qui sont vos amis
Je veux savoir qui vient avec nous
Je veux apprendre à parler le français
Je veux vivre pas loin de la gare
Je souhaite envoyer cette lettre au Japon
Je veux prendre de chouettes et longues vacances
Je veux voyager à travers le monde
Je veux attendre le bon moment
Je veux te voir dans mon bureau dans une heure
Je veux vous voir dans mon bureau dans une heure
Je veux que vous vous étreigniez
Je veux que tu ailles à Boston avec Tom
Je veux que tu saches que tu peux me faire confiance
Je veux que vous sachiez que vous pouvez me faire confiance
Je veux que vous laissiez ma famille tranquille
Je veux que tu arrêtes ça immédiatement
Je veux que vous arrêtiez ceci immédiatement
Je voulais retourner à votre village
Je voulais retourner dans ton village
Je voulais te parler à ce propos
Je voulais vous parler à ce propos
Je fus en mesure de traverser la rivière à la nage
Je ne faisais que plaisanter quand je disais cela
Je fus mentalement et physiquement fatigué
Je fus mentalement et physiquement fatiguée
Mon opinion divergeait souvent de celles de mes parents
Je fus surpris par sa persévérance
Je pensais à lui demander de sortir avec moi
Je me demandais quand tu reviendrais
Je me lave les mains avant de déjeuner
Je ne me suis pas rendu compte de ce qui se passait
Je ne savais pas que tu étais aussi malade
Je ne suivais pas la conversation
Je suis sorti dehors tôt le matin
Je suis sorti tôt le matin
Je suis allé à Disneyland avec ma mère
Je suis allé boire une bière avec des amis
Je suis allé à la bibliothèque pour lire des livres
Je ferai tout ce que je pense être juste
Je vais finir ce travail dans cinq jours
Je le chercherai dans le dictionnaire
Je ne dirai plus jamais de mensonge à partir de maintenant
Je prendrai votre parti juste pour cette fois
Je ne resterai pas longtemps ici
Je voudrais que Tom soit là pour nous aider
Je désire vous parler en privé
Je souhaite te parler en privé
Je ne te permettrai pas de sortir avec ma sœur
Je ne referai pas la même erreur
Je me demande combien nous aurons à payer
Je me demande si je devrais vraiment faire ça
Je me demande si Tom sait à quel point je suis occupé
Je me demande si Tom sait ce que Mary a fait
Je me demande si ça va se dégager demain
Je me demande si mes efforts vont payer
Je me demande si ce lait est encore bon
Je me demande si cette eau est potable
Je me demande si vous pourriez me faire une faveur
Je me demande quand la guerre civile américaine a commencé
Je me demande pourquoi Tom est si déçu
Je me demande pourquoi personne ne dit la vérité
Je travaille tous les jours sauf le dimanche
Je travaille du lundi au samedi
Je voudrais aller chercher mes affaires
Je voudrais acheter quelques bottes
Je préférerais avoir du thé que du café
Je préfère marcher que de prendre un taxi
Je ne qualifierais pas ça une amélioration
Je serais heureux que ça se reproduise
Je serais heureuse que ça se reproduise
Je serais heureux si ça se reproduisait
Je serais heureuse si ça se reproduisait
Je serais heureux si ça survenait à nouveau
Je serais heureuse si ça survenait à nouveau
Je voudrais du chocolat chaud
Je voudrais réserver une table pour deux personnes
Je ne vous avais jamais vu ainsi auparavant
Je ne vous avais jamais vus ainsi auparavant
Je ne vous avais jamais vues ainsi auparavant
Je ne vous avais jamais vue ainsi auparavant
Je préfère ne pas répondre à cette question
Je préférerais rester à la maison que de sortir
Je préférerais rester chez moi que de sortir
Je serai prête à y aller dans cinq minutes
Je serai prêt à y aller dans cinq minutes
Je suis à toi dans une minute
Je viendrai, à condition que tu conduises lentement
Je ferai de mon mieux pour être prête à temps
Je boirai la même chose que vous
Je prendrai la même boisson que toi
Je donnerai une chemise à Tom pour Noël
Je vous appellerai dans la matinée
Je te passerai un coup de fil dans la matinée
Je vous téléphonerai dans la matinée
Je vous appellerai demain soir
Je te donnerai un coup de téléphone demain soir
Je vais faire réparer cette radio demain
Je laisse ça à ton imagination
Je laisse ça à votre imagination
Je te verrai là-bas dans un petit moment
Je ne serai plus jamais capable de le faire
Je me souviendrai toujours de cet incident
On se voit après-demain
Je passerai Noël avec ma famille
Je vais faire une radiographie de votre dentition
Je le lui dirai quand il viendra ici
Je te dirai ce que tu veux savoir
Je vous dirai ce que vous voulez savoir
Je vais attendre que vous finissiez votre travail
Je crains de ne toujours pas comprendre
Je crains de ne plus avoir de café
Je commence à me languir de ma petite amie
Je suis occupé à me préparer pour demain
Je connais ce quartier
Je connais bien cette partie de la ville
Je descends au prochain arrêt
Je descends à la prochaine gare
Je vais te cuisiner un bon repas
Je vais faire ça dans la matinée
Je vais me trouver un endroit à moi
Je vais sortir faire un tour
Je vais avoir besoin de ton aide pour ceci
Je vais avoir besoin de votre aide pour ceci
Je vais beaucoup nager cet été
Je suis heureux que vous soyez à nouveau amis tous les deux
Je suis heureux que vous soyez à nouveau amies toutes les deux
Je suis heureux que tous deux soyez à nouveau amis
Je suis heureux que toutes deux soyez à nouveau amies
Je dois dix mille dollars à mon oncle
Je prendrais bien quelque chose de sucré, là
Tout est bien qui finit bien
Je suis content que tout se soit bien passé
Je vais juste aller me poudrer le nez
Je cherche un nouvel endroit pour vivre
Je ne suis plus aussi crédule que par le passé
Je ne suis pas aussi bête que tu le penses
Je ne suis pas aussi bête que vous le pensez
Je ne suis même pas sûr que ce soit ma clé
Je ne suis même pas sûre que ce soit ma clé
Je ne ressens pas particulièrement la faim
Je ne vais pas pouvoir faire cela
Je ne suis pas là pour te mettre la pression
Je ne suis pas intéressé par tes problèmes
Je ne suis pas intéressée par vos problèmes
Je ne suis pas comme le reste de ces types
Je ne suis pas en train de minimiser les conséquences
Je ne suis pas sûr de vouloir le faire
Je ne suis pas sûre de vouloir le faire
Je ne suis pas certain de ce que tu pensais
Je ne suis pas certaine de ce que tu pensais
Je ne suis pas certain de ce que vous pensiez
Je ne suis pas certaine de ce que vous pensiez
Je ne suis pas surpris que Tom ait fait ça
Je ne suis pas surprise que Tom ait fait ça
Je ne prends pas de vacances cette année
Je ne suis pas celui qui a planté la caisse
Je ne suis pas celle qui a fracassé la voiture
Je ne suis pas celui qui fait les règles
Je ne suis pas celle qui dicte les règles
Je ne suis pas le seul à faire ça
Je ne suis pas la seule à faire ça
Je ne vais pas porter ce costume ridicule
Je ne vais pas porter ce déguisement ridicule
Je ne souhaite pas prendre cette chance
Je ne suis pas inquiet de perdre mon emploi
Je suis assez grand pour le faire moi-même
Je suis assez grande pour le faire moi-même
Tu me déçois vraiment, Tom
Cette maison va vraiment me manquer
Cet endroit va vraiment me manquer
Je suis très heureux de ta décision
Je suis très heureuse de ta décision
Je suis très heureux de votre décision
Je suis très heureuse de votre décision
Je suis vraiment surpris que Tom ne soit pas ici
Je suis si heureuse que Noël soit là
Je suis si heureux que Noël soit là
Je suis tellement fatigué que je peux à peine marcher
Je suis désolé de ne pas vous avoir cru
Je suis désolée de ne pas vous avoir cru
Je suis désolé que tu aies été entraîné là-dedans
Je suis désolé que tu aies été entraînée là-dedans
Je suis désolé que vous ayez été entraîné là-dedans
Désolé, je ne sais pas quoi dire
Désolée Je ne peux rien y faire
Je suis désolé Cela ne se reproduira plus
Je commence à me sentir déjà mieux
Je commence à me sentir plus confiant
Je commence à me sentir plus confiante
Je suis sûre que Tom saura comment faire
Je suis sûr que Tom saura comment le faire
Je suis sûr que ce ne sont pas mes affaires
Je suis sûr que tu peux te débrouiller tout seul
Je suis sûr que tu peux te débrouiller toute seule
Je suis sûr que vous pouvez vous débrouiller tous seuls
Je suis sûr que vous pouvez vous débrouiller toutes seules
Je suis sûr que vous pouvez vous débrouiller tout seul
Je suis sûr que vous pouvez vous débrouiller toute seule
Je suis celui qui paye toutes les factures
Je suis celle qui paye toutes les factures
Je suis celui qui prend les décisions
Je réfléchis à acheter une nouvelle voiture
Je songe à me lancer en politique
Je me demande ce que je devrais faire ensuite
Je vous ai toujours considéré comme un ami
Je vous ai déjà posé cette question
Je vous ai posé cette question auparavant
Je suis ici depuis très longtemps
Je suis en prison depuis trois ans
Je suis au régime depuis trois semaines
Je suis malade depuis très longtemps
Je suis allé à Boston de nombreuses fois
Je dois retourner en réunion
Je viens juste de terminer une lettre
Si je ne le fais pas, cela ne sera pas fait
Si je te le disais, je devrais te tuer
Si je vous le disais, je devrais vous tuer
Si cela se produisait, que ferais-tu ?
Si cela se produisait, que feriez-vous ?
Le pourrais-tu, le ferais-tu ?
Si tu manges autant, tu seras malade
Si tu as du temps, allons faire du shopping
Si tu veux, tu peux le faire aisément
Si vous souhaitez partir, vous le pouvez
Si tu as faim, pourquoi ne manges-tu pas ?
Si vous avez faim, pourquoi ne mangez-vous pas ?
Au Japon, faire la révérence est une forme de politesse courante
En Suisse, le printemps arrive en Mai
Manger avec des baguettes est-il difficile ?
La réunion du personnel a-t-elle lieu lundi ?
Y a-t-il un proverbe similaire au Japon ?
Y a-t-il un supermarché dans ce centre commercial ?
Avez-vous quelque chose à ajouter?
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Quelque chose que je puisse faire pour toi ?
Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez faire ?
Est-ce votre copie du dictionnaire ?
Est-ce ton verre ou celui de ta sœur ?
Est-ce votre verre ou celui de votre sœur ?
Il devint difficile de trouver des bisons
Ça dépend de la taille du fauteuil
Il ne vous a pas fallu longtemps pour y parvenir
Cela ressemble en effet à un plan excellent
Il faut faire avec
Peu importe le temps que ça prendra
Peu importe combien ça coûte
Il pleut depuis hier
Il est difficile de satisfaire tout le monde
Il vous est impossible de réussir
Il risque de faire froid cet hiver
Ça me rappelle le bon vieux temps
Il semble que personne ne savait la vérité
Il semblerait que personne ne connaissait la vérité
On dirait que vous avez pris du bon temps
Ça a été idiot de ta part de le croire
Ce fut la période la plus heureuse de ma vie
Ça a été la période la plus heureuse de ma vie
Ce sera fini dans un jour ou deux
Il fera bien plus chaud en mars
Ce ne sera pas facile de vendre cette maison
Je reviens vite
Il serait stupide de faire encore cela
Ça coûterait deux fois plus que ça
Ça ne serait pas pareil, sans toi
Ça ne serait pas pareil, sans vous
Je vais avoir du mal à te réveiller
Ça va être sympa de revoir tout le monde
Ça me va si ça te va
Ça me va si ça vous va
Il est dommage que vous ne veniez pas
Il est mieux de donner que de recevoir
Il est important de connaître ses propres limites
La plage est à deux pas
Il ne reste que trois jours avant Noël
Il est exact que les Étasuniens adorent la pizza
Ça ne peut être que mieux la fois prochaine
Le Japon et la Corée du Sud sont des pays limitrophes
Le Japon a une densité de population élevée
Les emplois sont difficiles à trouver de nos jours
Occupez-vous juste de vos affaires, je vous prie
Occupe-toi juste de tes affaires, je te prie
Dis-moi juste quand tu veux partir
Songez à ce que cela pourrait vous apporter
Le karaoké est bon pour diminuer le stress
Le kimchi est un plat traditionnel coréen
Kyoto est connue pour ses temples anciens
Le langage change de la même façon que le font les êtres humains
Laisse-moi prévenir Tom que tu es là
Prévenez-moi dès que Tom se réveille
Laisse-moi te faire une tasse de café chaud
Laisse-moi voir ce que je peux faire
Laissez-moi voir ce que je peux faire à ce sujet
Continuons le jeu après manger
Continuons le jeu après le déjeuner
Trouvons-nous un hamburger ou autre chose
Espérons que cela ne se reproduira plus jamais
Espérons que ceci ne se reproduise jamais
Dépêchons-nous, de manière à attraper le bus
Restons en contact
Ne nous précipitons pas
Commandons un autre pichet de bière
Mettons un terme à cette discussion
Asseyons-nous et discutons-en
Essayons de lire entre les lignes
Travaillons sur un seul projet à la fois
On assimile souvent la vie à un voyage
La vie est souvent comparée à un voyage
Regarde ce problème plus attentivement
Regardez ce problème plus attentivement
Cherchez ce mot dans votre dictionnaire
Cherchez ce mot dans le dictionnaire
La chance sourit aux audacieux
La chance vient à ceux qui la cherchent
Assurez-vous de sauvegarder tous vos fichiers
Assure-toi de sauvegarder tous tes fichiers
Raccourcis un peu cette phrase
De nombreux avions étasuniens furent abattus
De nombreux appareils étasuniens furent abattus
Beaucoup de Japonais se marient dans des églises
De nombreux bâtiments furent réduits en cendres
De nombreuses villes furent détruites par les bombes
De nombreuses formes de vie sont en train de disparaître
Beaucoup de mes amis peuvent parler français
De nombreux coureurs ont perdu connaissance en raison de la chaleur
Mary doit toujours donner son avis
Mary fait attention avec son bébé
Mary attend un bébé pour octobre
Peut-être aurais-je dû parler avec Tom
Peut-être que toi et moi devrions faire quelque chose
La viande se gâte vite par temps chaud
Des hommes en armes les attendaient
Des millions de travailleurs perdirent leurs emplois
Les minijupes sont passées de mode
Lundi sera probablement un jour pluvieux
Plus de cinq cents personnes ont été blessées
La plupart des accidents mortels se produisent à la maison
La maman est au lit, elle a attrapé froid
Les mères dorlotent souvent leurs enfants
M Jackson est notre professeur principal
Mon appartement se situe au quatrième étage
Mon rendez-vous est dans trente minutes
Mon vélo est beaucoup plus récent que le tien
Ma bicyclette est bien plus récente que la vôtre
Mon vélo avait disparu lorsque je suis revenu
Mon frère et moi aimons la même nourriture
Mon frère est lycéen
Mon appareil photo est nettement mieux que le tien
Ma voiture consomme assez peu
Mes enfants aiment chanter en voiture
Mon papa est le meilleur papa du monde
Mon papa est le meilleur papa au monde
Mon rêve est de devenir joueur de baseball
Mon rêve est de devenir pompier
Mon père ne boit pas de digestifs
Mon père ne fume pas et ne boit pas non plus
Mon père ne me permettra pas de faire ça
Mon programme télé préféré a été annulé
Mes pieds sont petits par rapport aux tiens
Mon ami a été arrêté pour excès de vitesse
Mon amie a été arrêtée pour excès de vitesse
Mon grand-père a des cheveux blancs comme neige
Mon grand-père était archéologue
Ma grand-mère vit dans le pays
Ma professeur principale est Mme Jackson
Mon mari lit toujours au lit
Ma mère se lève plus tôt que moi
Ma mère se lève plus tôt que je ne le fais
Ma moto est tombée en panne sur le chemin
Ma moto est tombée en panne en chemin
Mon voisin a été arrêté la nuit dernière
Ma voisine a été arrêtée hier soir
Mes parents reviennent demain
Mes parents ne seront pas là
Mes parents ont eu un mariage arrangé
Ma présence semble être inutile
Ma sœur est devenue une bonne pianiste
Ma sœur joue du piano chaque jour
Ma sœur joue du piano tous les jours
Mes goûts sont très différents des tiens
Mes goûts sont très différents des vôtres
Ma femme me cache quelque chose
Mon petit frère dort encore
Les journaux imprimèrent la proclamation
La prochaine fois ce sera à moi de conduire
Aucune information complémentaire ne fut fournie
Personne ne le croit innocent
Personne ne sait vraiment combien de gens ont trouvé la mort
Personne ne savait à quel point Tom aimait Mary
Personne ne sait ce qui lui est arrivé
Personne ne sait ce qui se passe vraiment
Personne ne sait vraiment ce qui se passe
Personne ne parle plus cette langue
Personne ne parle plus cette langue
Plus personne ne parle cette langue
Personne ne va chanter ici, ce soir
Personne ne sait ce qui va se passer
Personne ne sait ce qui va survenir
Personne ne te force à faire quoi que ce soit
Personne ne vous force à faire quoi que ce soit
Tous les criminels ne devraient pas aller en prison
Tout le monde ne veut pas être artiste
Tous ceux qui habitent ici ne sont pas forcément riches
Rien ne peut nous empêcher de faire ça
Rien de tel ne se produira plus
Rien de tel ne se reproduira
Une de mes dents de sagesse pousse
Ouvre la bouche et ferme les yeux
Notre appartement est au deuxième étage
Nous avons eu une panne de voiture en venant ici
Notre avion a décollé exactement à 18h
Notre professeur paraît jeune pour son âge
Notre ville a été bombardée à deux reprises cette semaine
Passez-moi le sel et le poivre, je vous prie
Les gens sur cette île sont très pauvres
Je me suis peut-être mal fait comprendre
Nous devrions peut-être parler dans mon bureau
Peut-être devrions-nous parler dans mon bureau
Peut-être ne deviendra-t-il jamais célèbre
Jouez dehors au lieu de regarder la télévision
Veuillez ne pas envoyer de pièces jointes avec un courriel
Veuillez remettre les papiers requis
Remets les papiers nécessaires, je te prie
Sers-toi des biscuits, si tu veux
Veuillez vous servir des biscuits
Verrouille la porte lorsque tu pars
Merci de ne pas pousser
Je te prie de téléphoner avant de venir
Je vous prie de téléphoner avant de venir
Merci de me dire où je dois garer ma voiture
La police délimita la scène de crime
Les prix descendirent à des niveaux incroyablement bas
Punir les mauvais et sauver les faibles
Rangez les mots par ordre alphabétique
Mets ton manteau Il fait froid dehors
Lisez attentivement toutes les instructions
Lire des livres vous rendra plus intelligent
Lire des livres te rendra plus intelligent
Lire des livres te rendra plus intelligente
Lire des livres vous rendra plus intelligents
Lire des livres vous rendra plus intelligente
Lire des livres vous rendra plus intelligentes
Le riz est la principale culture de cette région
Il y a beaucoup de constructions antiques à Rome
Les ventes ont baissé au troisième trimestre
Sainte Anne a renoncé à sa présidence
Séoul est la capitale de la Corée du Sud
Les colons furent arrachés à leur terre
Elle lui a recommandé de ne pas trop manger
Elle me conseille sur les questions techniques
Elle se plaint toujours de son professeur
Elle lui annonça ses fiançailles
Elle se concentra sur son nouveau travail
Elle a requis la protection de la police
Elle croit que son fils est encore vivant
Elle croit son fils encore vivant
Elle lui mit sur le dos tous ses problèmes
Elle le rendit responsable de tous ses problèmes
Elle revint juste au moment où je partais
Elle peut nager aussi vite que son frère
Elle continua à étudier pendant toute sa vie
Elle cuisina un dîner spécial pour lui
Elle a cuisiné une tarte aux pommes pour son mari
Elle ne put se retenir de rire
Elle se consacrait à ses enfants
Elle ne sait pas conduire une voiture
Elle ne sait pas faire de la bicyclette
Elle ne sait pas faire de vélo
Elle a fini par se marier avec lui
Elle rendit un rapport oral à son patron
Elle fit un compte-rendu oral à sa patronne
Elle lui donna quelque chose de chaud à boire
Elle nous a donné des informations utiles
Elle avait du temps pour son occupation favorite
Elle a un mari et deux filles
Elle a une grande chambre rien que pour elle
Elle déteste les insectes
Elle lui a tout pardonné
Elle a un bon contrôle de sa classe
Elle a bien sa classe sous contrôle
Elle a voyagé sur la planète entière
Elle tient son bébé dans ses bras
Elle est toute différente de sa mère
Elle est rarement en retard à un rendez-vous
Elle est accoutumée à veiller toute la nuit
Elle est accoutumée à rester debout toute la nuit
Elle a ri à la vue de son chapeau
Elle part pour New-York dimanche prochain
Elle a vécu toute sa vie dans cette ville
Elle le regarda droit dans les yeux
Elle semblait plus belle que jamais
Elle est plus jolie dans sa robe rouge
Elle a réussi à apprendre à conduire une voiture
Elle a déménagé de chez ses parents
Elle a déménagé de la maison de ses parents
Elle a dû oublier sa promesse
Elle prit congé de son ami en pleurs
Elle prit congé de son ami, en pleurs
Elle est décédée hier après-midi
Elle choisit la robe la plus chère
La nuit dernière, elle lui a promis de le rencontrer
Elle mit beaucoup de sucre dans le café
Elle a mis beaucoup de sucre dans le café
Elle fit parfaitement face à la douleur
Elle a lu sa lettre à maintes reprises
Elle se remit de sa longue maladie
Elle regrette ne jamais y avoir été
Elle a montré une grande habileté au piano
Elle parle comme si elle était professeur
Elle bégaye quand elle se sent nerveuse
Elle commence son travail à sept heures
Elle le surprit par un petit cadeau
Elle prend des leçons de piano une fois par semaine
Elle parle comme si elle savait tout
Elle veut le garder à distance
Elle pratiquait toujours le piano
Elle est née à six heures du matin le 17 juillet
Elle a grandi dans une riche famille
Elle a été éduquée par son grand-père
Elle avait du mal à nager
Elle a été prénommée en hommage à sa grand-mère
Elle fut surprise par son apparition
Elle a été la première à le remarquer
Elle est sortie sans dire au revoir
Elle sortit sans dire au revoir
Elle ne voulait pas aller se promener avec lui
Elle ne voudrait pas aller se promener avec lui
Elle est presque aussi grande que vous
Elle est presque aussi grande que toi
Elle est malade depuis mercredi dernier
Devrais-je aider Tom avec ses devoirs ?
Faut-il toujours congeler la viande fraîche ?
Puisque tu es fatigué, tu devrais te reposer
Puisque vous êtes fatigué, vous devriez vous reposer
Puisque tu es fatiguée, tu devrais te reposer
Puisque vous êtes fatiguée, vous devriez vous reposer
Puisque vous êtes fatigués, vous devriez vous reposer
Puisque vous êtes fatiguées, vous devriez vous reposer
Être assis toute la journée est mauvais pour la santé
Fumer et boire ne sont pas autorisés
Les soldats sont entraînés à utiliser des armes
Certains parmi eux se sont suicidés
Certaines personnes sont difficiles à satisfaire
Certaines personnes comparent la vie à une scène
Quelques personnes dans la foule répliquèrent
Certains lisent des livres pour tuer le temps
Certaines choses ne peuvent tout simplement pas être expliquées
Parfois, la seule chose que nous ayons, ce sont nos rêves
Il passe parfois des moments tout seul
Parfois, des images peuvent tromper les gens
Désolé, je ne voulais pas te mordre
Désolé, je ne voulais pas vous mordre
Désolée, je ne voulais pas te mordre
Désolée, je ne voulais pas vous mordre
Je suis désolé, les cartes de crédit ne sont pas acceptées
Parler en public me rend nerveux
Parler devant un public me rend nerveux
Reste ici et garde les portes verrouillées
Les étudiants sont censés travailler dur
Les étudiants ont accès à la bibliothèque
Soudain, 100 ouvriers furent licenciés
Soudain, ma mère se mit à chanter
Le sucre remplaça le miel comme édulcorant
Nager dans cette rivière est dangereux
Profitez de chaque opportunité
Prenez le médicament trois fois par jour
Prenez ce médicament avant chaque repas
Prenez deux aspirines pour votre mal de tête
On a besoin des papilles gustatives pour goûter la nourriture
Envoie-nous un télégramme quand tu arrives à Boston
Parle-moi un peu de toi
Dis-moi quelque chose que je ne sais pas
Dites-moi ce que vous voulez pour Noël
Dis-moi ce que tu veux pour Noël
Merci beaucoup pour nous avoir invités à dîner
Merci pour les belles fleurs
Merci beaucoup pour ta lettre
Cette voiture roulait très vite
Cette robe bleue te va très bien
Cet enfant a lancé un caillou au chien
Cette robe te va à ravir
Cette robe vous va à ravir
Ce gosse est le portrait craché de son père
Cette aventure amoureuse est un secret de famille
Ce magazine est à destination des adolescents
Ce matelas doit être aéré
Ce bruit va finir par me rendre fou
Cela nécessite une réflexion prudente
Cela ne devrait pas poser trop de problèmes
Cette université était mon premier choix
Ce fut la tâche la plus difficile de ma vie
Ça a été la tâche la plus difficile de ma vie
Ça serait gâcher son talent
Ça serait gâcher son talent
Cela va causer quelques problèmes
Ça va causer des problèmes
Les Bakers ont une ferme en amont de la rivière
Les Géants ont battu les Lions, hier
Le sphinx se mit à marcher autour de lui
La climatisation est hors service
La réponse était juste devant moi
Le public explosa de rire
Le mauvais temps affecta sa santé
Le ballon flottait le long de la rue
Le groupe commence à jouer à vingt heures
La plage était pleine de touristes
La bombe explosera dans dix secondes
Le livre fut publié à titre posthume
Tout le monde se moqua du garçon
Le pont a une portée de 100 mètres
Le capitaine contrôle tout le navire
Le chat aime jouer dans le jardin
Les enfants font du vélo
La cheminée crache de la fumée noire
Le climat est doux dans ce pays
Le comité a accepté la proposition
La société veut embaucher vingt personnes
Le concert était un peu décevant
La conférence est annuelle
Le bureau des douanes se trouve à la frontière
Le dictionnaire sur le bureau est à Tom
Le médecin lui a conseillé de ne pas fumer
Le médecin la guérit de sa maladie
Le médecin la guérit de son mal
Le toubib a fait du bon boulot avec ma jambe
Le médecin a fait un mauvais diagnostic
Le médecin sera là dans une minute
Les docteurs examinent une radio
Le portier va nous appeler un taxi
Le jeu est devenu de plus en plus excitant
Le jardin est en face de la maison
Les cadeaux raviront les enfants
La fille lit avec son grand-père
Les sandwiches au jambon étaient vraiment bons
Les vacances ont finalement touché à leur fin
La glace était assez épaisse pour marcher dessus
Les chaises de la cuisine ne sont pas empilables
La conférence couvrait beaucoup de sujets
La conférence a abordé de nombreux sujets
La bibliothèque est accessible à tous les étudiants
La longueur du voyage a aggravé sa blessure
Les mesures doivent être précises
Le miroir se trouve sur le dessus du buffet
Le miroir se trouve sur le dessus du vaisselier
Le clair de lune se reflétait sur le lac
La lumière de la lune se reflétait sur le lac
Plus nous apprenons, plus nous en savons
Le chien du voisin a aboyé toute la nuit
La vie nocturne est meilleure à New-York
La nuit est plus animée à New York
Le bruit va réveiller le bébé
Le vieux couple le prit pour mort
Le vieil homme fut presque heurté par une voiture
Le paquet est arrivé il y a trois heures
Les gens ici sont vraiment très amicaux
La police a demandé à Tom de porter un micro
La police a trouvé du sang sur le sol
La police a contenu les manifestants
Le policier porte un masque à gaz
La situation politique a changé
Le Président entre en fonction demain
Le Président prend ses fonctions demain
Le curé les a mariés dimanche dernier
Le problème devrait être résolu maintenant
Les marionnettes se déplacent sur des fils
Le résultat était plutôt décevant
La révolution a inauguré une nouvelle ère
Le fleuve a inondé toute la région
La chambre était pleine de meubles
La règle ne vaut que pour les étrangers
Les examens semestriels sont enfin terminés
La situation est très grave
La tempête de neige se déchaîna pendant toute une semaine
Les soldats échappèrent à la mort de justesse
Le niveau est très élevé cette année
Les étoiles scintillaient dans le ciel
Les étudiants se sont inclinés devant leur professeur
Les élèves brûlèrent leurs manuels
Les étudiants brûlèrent leurs manuels
Les élèves ont brûlé leurs manuels
Les étudiants ont brûlé leurs manuels
Le chirurgien amputa la mauvaise jambe
Le chirurgien a amputé la mauvaise jambe
Le chirurgien a extrait le mauvais organe
La table dans cette pièce est très jolie
Le train a traversé le tunnel
Les deux dames se sourirent
Les deux femmes se sourirent
Le cours du dollar est en hausse
La guerre contre la drogue est une guerre politique
Le lave-linge est hors-service
La façon dont elle parle me tape sur les nerfs
La météo était déprimante hier
Le temps était déprimant hier
Le vent a éparpillé les feuilles
La femme mit au monde une petite fille
Les ouvriers étaient torse nu
Les ouvriers travaillèrent vingt-quatre heures sur vingt-quatre
Les ouvriers ont travaillé vingt-quatre heures sur vingt-quatre
Les champions du monde furent les Suédois
Les radiographies ont mis en évidence que deux doigts étaient fracturés
Le jeune homme vit dans une vieille maison
Le zoo était fermé le jour de Noël
Le zoo était fermé le jour de Noël
Leur maison est loin de la gare
Leur relation se détériore
Il y a des désavantages à être jolie
Il y a beaucoup de ponts dans cette ville
Il y a de nombreux tremblements de terre au Japon
Il y a beaucoup de vieux temples à Kyoto
Il y a des pommes dans le panier
Il y a un arrêt de bus au voisinage de notre école
Il a une libellule posée au plafond
Il y a une longue attente entre les trains
Il y a une erreur dans cette phrase
Il y a une faute dans cette phrase
Toutes les règles ont des exceptions
Chaque règle a son exception
Il y a une différence considérable
Il doit y avoir un malentendu
Il doit y avoir un quelconque malentendu
Il y avait ici un vieux temple
Il y avait un canard qui pataugeait dans la mare
Il y avait un vent fort ce jour-là
Il y avait là plusieurs centaines de personnes
Il y avait des centaines de personnes là-bas
Ce problème est insoluble
Je ne peux rien y faire
On ne peut rien y faire
Il y a quelque chose que je dois vous demander
Il y a quelque chose que je dois te demander
Quelque chose ne va pas avec ma voiture
Ces boîtes sont en plastique
Ces patients ont du mal à marcher
Ils nous accordèrent une entrevue
Elles nous accordèrent une entrevue
Ils pensaient tous que Tom était fou
Ils vont toujours skier en hiver
Elles vont toujours au ski en hiver
Ce sont toutes mes affaires personnelles
Ils se sont impliqués dans la recherche sur le cancer
Elles se sont engagées dans la recherche sur le cancer
Ils sont fanatiques dans leurs croyances
Ils ont même prénommé leur garçon en ton honneur
Ils ont même prénommé leur garçon en votre honneur
Ils tiennent la poignée du bâton
Ils ont obtenu la poignée du bâton
Ils se sont fait rouler
Ce sont eux qui écopent
Ils ont été défavorisés
Ce sont les dindons de la farce
Elles ont eu la portion congrue
Elles traînent tout le temps ensemble
Ils traînent tout le temps ensemble
Ils ont la peau marron et les cheveux noirs
Elles ont bu deux bouteilles de vin
Ils sont partis très tôt
Ils vont souvent en pique-nique à vélo
Ils ont comploté contre le gouvernement
Ils ont monté une nouvelle société à Londres
Elles ont monté une nouvelle société à Londres
Ils ont commencé la réunion sans moi
Ils discutèrent du plan durant des heures
Ils veulent savoir quel est ton plan
Elles veulent savoir quel est ton plan
Ils ont été abandonnés par leur mère
Ils ont été punis pour leurs crimes
Elles ont été punies pour leurs crimes
Ils étaient satisfaits du résultat
Elles étaient satisfaites du résultat
Ils avaient trop peur pour faire quoi que ce soit
Elles étaient trop effrayés pour faire quoi que ce soit
Ils ont travaillé ensemble sur ce projet
Ils sont trop occupés pour te parler maintenant
Les choses étaient différentes à cette époque
Ce Noël va être génial
Ce livre nous sera très utile
Ce vase cassé ne peut pas être réparé
Ce téléphone portable est vraiment cher
La mère de cet enfant est speakerine
Ce contrat est totalement ridicule
Cette conversation est enregistrée
Ceci pourrait devenir un problème sérieux
Cette robe est bien trop grande pour moi
Ce meuble est à ma mère
Cette salle peut accueillir deux mille personnes
Cette autoroute nous fait gagner beaucoup de temps
Cette maison est enregistrée à mon nom
Ceci est un cadeau de Noël pour vous
Il est intéressant de lire ce livre
Voici la maison dans laquelle je vivais
Cet emploi implique beaucoup de travail difficile
Cette loi est applicable dans chaque cas
Cette revue paraît chaque mois
Ce magazine paraît tous les mois
Cela peut se révéler bien utile un de ces jours
Ce médicament combat les maux de tête
Cette montagne est difficile à escalader
Ce film est politiquement incorrect
Ce film convient aux enfants
Ce tableau a déjà été vendu
Ce pauvre chat est presque mort de faim
Cette pauvre chatte est presque morte de faim
Ce fleuve se jette dans la mer vers le sud
Cette pièce ne reçoit pas beaucoup de soleil
Ceci devrait résoudre tous tes problèmes
Ceci devrait résoudre tous vos problèmes
Ce spectacle est trop osé pour des adolescents
Cette histoire est basée sur une histoire vraie
Cette théorie se compose de trois parties
Ce ticket est valable trois jours
Ce billet est valable pendant trois jours
Ce train est composé de sept wagons
Ce train se compose de sept voitures
Cette machine à écrire a beaucoup été utilisée
Ce verbe est difficile à conjuguer
Ceci vous évitera beaucoup de problèmes
Ce mot est un nom et un verbe à la fois
Cette année va être prospère
Ce sont les dentiers de ma grand-mère
Ces chaussures ne sont pas assorties au costume
Trois des otages ont été décapités
Pour faire ça, tu dois te lever plus tôt
Perdre la face signifie être humilié
À ma surprise, il rejeta ma proposition
Pour dire la vérité, elle est ma cousine
Tom ignore presque toujours mes conseils
Tom et moi attendons tous les deux Mary
Tom et moi nageons ensemble une fois par semaine
Tom et moi travaillons dans le même hôpital
Tom et Mary ont adopté trois enfants
Tom et Marie sont les seuls survivants
Tom et Marie travaillent tous les deux en Australie
Tom et Mary sont allés avec moi à Boston
Tom et Marie ont seulement deux enfants
Tom et Marie vivaient dans la même ville
Tom et Marie sont rapidement devenus amis
Tom et Marie ont pris un selfie ensemble
Tom et Mary mangeaient silencieusement
Tom et Mary parlaient en français
Tom et ses parents ont déménagé à Boston
Tom a répondu correctement à la question
Tom nous a demandé de baisser la musique
Tom nous a demandé de baisser la musique
Tom attachait la ficelle au cerf-volant
Tom attacha la corde au cerf-volant
Tom croit que Mary a été assassinée
Tom a acheté un cadeau de Noël pour Marie
Tom a acheté un appareil photo pour 500 dollars
Tom est venu en Australie pour Noël
Thomas sait faire de succulentes tartes aux pommes
Tom pourra te donner une réponse demain
Tom ne peut même pas faire des opérations arithmétiques simples
Tom ne peut pas voir Mary de là où il est
Tom ne peux pas empêcher Mary de faire cela
Tom connaît certainement beaucoup de choses françaises
Tom a choisi un cadeau de Noël pour Marie
Tom ne pouvait plus se contrôler
Tom aurait pu être grièvement blessé
Tom ne pourrait pas faire une telle chose
Tom a nié avoir dit une telle chose
Tom a décrit le problème en détail
Tom décrivit le problème en détail
Tom a fait exactement ce que je lui ai dit de faire
Tom ne nous a rien offert à manger
Tom ne voulait pas que Marie conduise ivre
Tom ne voulait pas consulter le médecin
Tom ne voulait pas entendre raison
Tom ne se lève pas aussi tôt que Marie
Tom ne sait pas comment marche un ordinateur
Tom ne sait pas combien tu es fort
Tom ne sait pas combien vous êtes fort
Tom ne sait pas combien tu es forte
Tom ne sait pas combien vous êtes forte
Tom ne sait pas combien vous êtes forts
Tom ne sait pas combien vous êtes fortes
Tom ne met pas de sucre dans son café
Tom ne se rend pas compte comme il a de la chance
Tom ne semble pas savoir qui nous sommes
Tom ne veut pas être déçu
Tom ne veut pas décourager Marie
Tom ne veut pas rater son vol
Tom ne veut pas se promener maintenant
Tom ne veut pas te parler maintenant
Tom ne veut pas vous parler maintenant
Tom ne veut pas attendre plus longtemps
Tom a raté son examen de conduite
Tom a fini le travail en trois heures
Tom a donné à Marie un biscuit en forme de cœur
Tom a donné une fausse adresse à la police
Tom a obtenu la permission de rentrer tôt
Tom avait un cœur tatoué sur le bras
Tom offrit un café bien chaud à Mary
Tom a très bien géré la situation
Tom a décidé de prendre une journée de congé
Tom aida Marie à porter ses valises
Tom a caché la poupée de Mary derrière la porte
Tom est le meilleur ami du mari de Mary
Tom parle couramment japonais
Tom est un hockeyeur professionnel
Tom est capable de prendre soin de lui
Tom est agent de sécurité au chômage
Tom est aussi bon cuisinier que son père
Tom est mieux que moi à son âge
Tom fait ses achats de Noël
Tom va devoir vérifier cela
Tom va rendre visite à Mary demain
Tom attend Noël avec impatience
Tom est très occupé la plupart du temps
Tom récupère de ses blessures
Tom se remet de ses blessures
Tom est fort, mais Marie est plus forte
Tom est censé appeler vers deux heures et demie
Tom est censé appeler vers quatorze heures trente
Tom est le père de trois enfants
Tom est le plus grand de la classe
Tom est habitué à rester debout toute la nuit
Tom est beaucoup plus grand que moi, non?
Tom continuait à commettre la même erreur
Tom en sait beaucoup au sujet de Mary
Tom ne sait presque rien à propos de Mary
Tom a vécu à Boston pendant longtemps
Tom vit dans la pire partie de la ville
Tom aime Marie, mais Marie aime John
Tom fit de la place pour Marie sur le banc
Tom fait lui-même son lit tous les matins
Tom ne sera peut-être plus jamais capable de marcher
Tom sera peut-être incapable de marcher à nouveau
Tom a rencontré Mary quand il était à Boston
Tom a déménagé à Boston il y a trois ans
Tom ne donne jamais rien à personne
Tom semble ne jamais savoir quoi dire
Tom passait le plus clair de son temps à pêcher
Tom joue au tennis trois fois par semaine
Thomas joue au tennis trois fois par semaine
Tom versa plus de vin dans son verre
Tom a versé plus de vin dans son verre
Tom a promis de ne plus jamais refaire ça
Tom promit de ne jamais refaire cela
Tom tira une boîte de sous le lit
Tom a tiré une boîte de sous le lit
Tom a mis le thermomètre sur le mur
Tom mit trente dollars sur la table
Tom a mis trente dollars sur la table
Tom a mis trop de sucre dans mon café
Tom a horreur de ce genre de choses
Tom resta silencieux pendant un long moment
Tom est resté silencieux pendant un long moment
Tom est resté célibataire toute sa vie
Tom a dit que des hommes avaient agressé Mary
Tom a dit que Mary faisait tout le temps cela
Tom a dit que Mary le faisait tout le temps
Tom a dit que Mary était à Boston en ce moment
Tom a dit que Mary faisait rarement cela
Tom a dit que Mary le faisait rarement
Tom a dit que Mary était mauvaise conductrice
Tom a dit que Mary était ambidextre
Tom a dit que Mary était mal organisée
Tom a dit que Mary était très malheureuse
Tom dit avoir entendu une explosion
Tom a dit que tu avais essayé de le tuer
Tom raya son nom de la liste
Tom a rayé son nom de la liste
Tom met rarement du sucre dans son café
Tom ne devrait pas être autorisé à faire cela
Tom ne devrait pas faire ce genre de choses
Tom nous montra une photo de sa mère
Tom claqua la porte au nez de Mary
Tom a dormi sur un matelas gonflable
Tom a vendu sa voiture sans hésitation
Tom parle français et Mary aussi
Tom a passé Noël avec sa famille
Tom est resté à Boston pendant trois jours
Tom resta à Boston pendant trois jours
Tom ne nous prend toujours pas au sérieux
Tom prend très soin de sa voiture
Tom enseigne le français dans un lycée
Tom pense que ce prix est raisonnable
Tom pensait que Mary pouvait parler français
Tom pensait que Mary se serait souvenue de lui
Tom pensait que tout était en ordre
Tom a lancé une canette de bière vide à Mary
Tom a dit à Mary de ne pas nager avec John
Tom a dit à Mary de garder ça secret
Tom a dit à Mary de garder cela secret
Tom dit à Mary de garder ça secret
Tom dit à Mary de garder cela secret
Tom raconta une blague, mais personne ne rit
Tom a pris soin des enfants hier
Tom sortit sa nouvelle voiture pour faire une balade
Tom a traduit le texte en français
Tom essaya de le faire, mais il ne put pas
Tom a essayé de persuader Mary de conduire
Tom essaya, sans succès, de sourire
Tom a rentré sa chemise dans son pantalon
Tom a attendu Mary pendant un long moment
Tom attendit Mary pendant longtemps
Tom attendit Mary pendant trois heures
Tom a attendu Mary pendant trois heures
Tom voulait que Mary passe du bon temps
Tom voulait que Mary rencontre ses amis
Tom voulait que Mary rencontre ses parents
Tom veut nous poser quelques questions
Tom veut emprunter ma voiture demain
Tom veut venir à Boston avec nous
Tom veut venir avec nous à Boston
Tom veut voir Mary dans son bureau
Tom était hier soir, seul au bar à bières
Tom a été choisi parmi 300 candidats
Tom était là il y a quelques minutes
Tom était impatient de revoir Mary
Tom a passé plusieurs années en prison
Tom était mon voisin durant trois ans
Tom jouait au tennis ce matin
Tom essayait de contrôler sa colère
Tom portait un uniforme de concierge
Tom était bien connu dans la communauté
Tom ignorait Marie
Tom est allé nager avec nous hier
Tom est allé à Boston pour rencontrer un ami
Tom serait en colère si Mary faisait ça
Tom sera là dans quinze minutes
Tom serait vraiment triste si Mary partait
Tom connaîtra le succès un jour
Tom va acheter une maison sur la Park Street
Tom va acheter une nouvelle voiture le week-end prochain
Tom va probablement témoigner contre toi
Tom se demandait où pendre son manteau
Tom aurait été très fier de toi
Tom aurait été très fier de vous
Tom aurait préféré rester à la maison
Tom nota le numéro de téléphone de Mary sur une serviette
Le vol de Tom va atterrir plus tôt que prévu
Les amis de Tom ont essayé de lui remonter le moral
Demain matin, je me lève à 6 heures
Traduis cette phrase en français
Essaie de le faire durer un peu plus longtemps
Essayez de le faire durer un peu plus longtemps
Tourne à droite à la prochaine intersection
Tourne à droite au prochain carrefour
Prends à droite au prochain croisement
Deux détectives suivirent le suspect
Deux familles vivent dans la même maison
Deux personnes disent avoir entendu une détonation
Deux personnes disent avoir entendu un coup de feu
Votre famille était-elle avec vous, le mois dernier ?
Ta famille était-elle avec toi, le mois dernier ?
Regarder des films est très intéressant
Nous nous excusons pour ce désagrément
Nous allons gravir cette montagne
Nous allons escalader cette montagne
Nous avons acheté à Tom un parapluie qui a coûté cher
On ne choisit pas ses parents
Nous ne pouvons le garder secret pour toujours
Nous ne voulions pas, mais nous avons dû y aller
Nous ne voulons pas donner trop
On a passé un bon moment à jouer aux échecs la nuit dernière
Nous avons trouvé les empreintes de pas dans le sable
Nous buvons généralement du thé après un repas
Nous recevons des applications de partout
Nous avons eu une discussion passionnée à propos de cela
Nous avons eu une discussion véhémente à ce propos
Il advint que nous nous trouvions dans le même train
Nous avons une journée stressante devant nous
Nous avons déjà fini notre dîner
Nous avons un travail important à faire ici
Nous attendons ici depuis des heures
Nous avons capturé un de leurs espions
Nous avons quatre cours le matin
Nous avons eu peu de neige, cet hiver
Nous avons le contrôle de la situation
Nous avons trois arbres dans notre jardin
Nous devons faire attention à nos dépenses
Il nous faut faire attention à nos dépenses
Il nous faut être prêts à tout
Nous devons nettoyer la maison demain
Nous devons faire quelque chose pour aider Tom
Nous devons être attentifs et écouter
On a entendu le garçon jouer du violon
Nous avons entendu le garçon jouer du violon
Nous espérons vous voir à la veille de Noël
Nous espérons te voir à la veille de Noël
Nous vous invitons à nous écouter à nouveau
Nous avons invité dix couples à la fête
Il nous tarde de vous revoir
Il nous tarde de te revoir
Nous parvînmes à traverser la rivière à la nage
Nous ferions tout aussi bien de terminer ça
Nous devons imaginer un moyen de nous échapper
Nous devons avoir foi dans le président
Nous devons trouver une méthode efficace
Nous devons prendre ça très sérieusement
Nous associons souvent le noir à la mort
Nous espérons vraiment que tu seras là
Nous avons signalé le vol à la police
Nous étions assis face aux cadres
Nous devrions utiliser le feu ouvert ce soir
Nous aurions dû y songer avant
On ne devrait pas discuter de ça maintenant
Nous passâmes la nuit dans un hôtel bon marché
Nous avons passé la nuit dans un hôtel pas cher
Nous avons beaucoup parlé de vous hier
Nous avons parlé un moment
Nous souhaitons mesurer votre tension artérielle
Nous avons parlé longuement du sujet
Nous nous sommes retrouvés les uns sur les autres dans la petite pièce
Nous étions par chance dans le même train
Nous étions surveillés de façon permanente
Nous maintiendrons la paix à tout prix
Nous y serons dans une dizaine de minutes
Nous commencerons le plus tôt possible
Nous allons vous raccompagner chez vous immédiatement
On ne passera jamais ces sentinelles
Alors nous essaierons plus fort la prochaine fois
Nous essaierons de faire bonne impression
Nous tentons une opération de sauvetage
Nous sommes toutes les deux ici pour la même raison
Nous allons faire tout ce que nous pouvons
Nous allons faire ce que nous pouvons
On va vous sortir de là
On fait une fête vendredi soir
Nous nous dirigeons dans la bonne direction
Nous ne nous sommes pas perdus Je sais où nous nous trouvons
Nous signons un nouveau bail la semaine prochaine
Nous enquêtons toujours sur la cause
Nous avons déjà envoyé un message à Tom
Nous sommes venus ici pour vous aider à le faire
On a vraiment un gros problème
Nous avons de plus gros problèmes que ça
Nous devons emmener Tom au docteur
Nous avons refait cette vidéo trois fois
Nous avons commencé à recycler les journaux
Eh bien, des choses plus étranges sont survenues
Y avait-il des verres sur la table ?
Les baleines ressemblent aux poissons dans leur forme
Quels sont tes plans pour le week-end ?
Que penses-tu de cette tenue ?
Que pensez-vous de cette tenue ?
Quel genre de dessert veux-tu ?
Quel sorte de dessert veux-tu ?
Quels produits sont actuellement en vente ?
Que dois-je acheter à Tom pour Noël ?
Que dois-je offrir à Tom pour Noël ?
À quelle heure veux-tu que je sois là ?
À quelle heure part le prochain train ?
À quelle heure Tom arrivera-t-il à Boston ?
De quoi Tom et toi parliez-vous ?
Que ferais-je si elles venaient vraiment ?
Quelle est la plus grosse rigolade que tu aies eue ?
Quelle est la plus grosse partie de plaisir que vous ayez eue ?
Quelle est la montagne la plus haute au monde ?
Quelle est la montagne la plus haute du monde ?
Quelle est votre chanson de Noël préférée ?
Quelle est ta chanson de Noël préférée ?
Quel est ton chant de Noël préféré ?
Quelle est ta marque de rouge à lèvres préférée ?
Quelle est ta couleur de rouge à lèvres préférée ?
Quel est ton virelangue préféré ?
Quelle est ta théorie quant à ce qui est survenu ?
Quelle est votre théorie quant à ce qui est survenu ?
Quelle est votre théorie quant à ce qui a eu lieu ?
Quelle est ta théorie quant à ce qui est arrivé ?
Quelle est votre théorie quant à ce qui est arrivé ?
Tout ce qui peut aller de travers le fera
Tout ce qui peut foirer foirera
Lorsque je serai grand, je veux être roi
Quand a commencé la seconde guerre mondiale ?
Quand as-tu commencé à porter des lentilles de contact ?
Quand avez-vous commencé à porter des lentilles de contact ?
Quand commencent vos congés de Noël ?
Quand commencent tes congés de Noël ?
Quand en aurez-vous terminé avec le travail ?
Quand en auras-tu terminé avec le travail ?
Quand tu aimes ce que tu fais, ça se voit
Chaque fois que je vois ça, je me souviens de lui
Où Tom a-t-il appris à parler français ?
Où as-tu eu cette écharpe orange ?
Où est-ce que tu as eu cette écharpe orange ?
Où avez-vous appris à parler français ?
Là où il y a une volonté, il y a un chemin
Où est la chemise que je vous ai achetée ?
Où que vous alliez, vous serez bienvenu
Partout où tu iras, tu seras bienvenu
Où que vous alliez, vous serez bienvenue
Partout où tu iras, tu seras bienvenue
Où que vous alliez, vous serez bienvenus
Où que vous alliez, vous serez bienvenues
Quelles applications préférez-vous ?
Quelles applications préfères-tu ?
Quel est le meilleur plan, selon toi ?
En lisant un livre, je me suis endormi
Avec qui passes-tu Noël ?
Qui pourrait résister à une offre comme ça ?
Qui recommanderiez-vous pour le travail ?
Qui est le compositeur de cette symphonie ?
À qui le tour de laver la vaisselle ?
Pourquoi en parlons-nous encore ?
Pourquoi parlons-nous encore de ça ?
Pourquoi me regardez-vous ainsi ?
Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
Pourquoi me cherchez-vous querelle ?
Pourquoi me cherches-tu querelle ?
Pourquoi me fixes-tu comme ça ?
Pourquoi essaies-tu de me faire rire ?
Pourquoi essayez-vous de me faire rire ?
Pourquoi êtes-vous devenu agent de police ?
Pourquoi as-tu invité Tom à la fête ?
Pourquoi veux-tu acheter ça pour Tom ?
Pourquoi ne viennent-ils pas simplement nous arrêter ?
Pourquoi ne viennent-elles pas simplement nous prendre ?
Pourquoi ne nous asseyons-nous pas ici pour parler ?
Pourquoi ne commençons-nous pas par le début ?
Pourquoi ne commençons-nous pas au commencement ?
Pourquoi ne joues-tu pas quelque chose pour moi ?
Pourquoi ne jouez-vous pas quelque chose pour moi ?
Pourquoi ne me joues-tu pas quelque chose ?
Pourquoi ne me jouez-vous pas quelque chose ?
Pourquoi ne chantes-tu pas quelque chose pour moi ?
Pourquoi ne chantez-vous pas quelque chose pour moi ?
Pourquoi ne vous asseyez-vous pas un moment ?
Pourquoi ne prends-tu pas ta température ?
Pourquoi est-ce que tu détestes tant Tom ?
Pourquoi ne pas essayer un peu de ce vin blanc ?
Pourquoi quiconque ferait-il cela à dessein ?
Pourquoi quiconque le ferait-il exprès ?
Y aura-t-il la moindre nourriture à la fête ?
Serez-vous à Boston pour Noël ?
Seras-tu à Boston pour Noël ?
Jetterez-vous un œil sur ce rapport ?
Jetteras-tu un œil sur ce rapport ?
Veux-tu mettre le bébé au lit, je te prie ?
Voulez-vous mettre le bébé au lit, je vous prie ?
Sans conseil, vous auriez échoué
Les mots ne peuvent exprimer mes sentiments sincères
Voudriez-vous davantage de purée de pommes-de-terre ?
Voudrais-tu davantage de purée de pommes-de-terre ?
Voudriez-vous une autre bière ?
Voudrais-tu une autre bière ?
Voudrais-tu dire autre chose ?
Verrais-tu un inconvénient à ce que je rentre tôt à la maison ?
Verriez-vous un inconvénient à ce que je rentre tôt chez moi ?
Cela te dérangerait-il de me dire un truc ?
Cela vous dérangerait-il de me dire un truc ?
Voudriez-vous nous chanter une chanson en anglais ?
Voudrais-tu nous chanter une chanson en anglais ?
Écris avec un stylo, non avec un crayon
Les écrivains se réfèrent souvent à un dictionnaire
Tom et toi êtes de bons amis, non ?
Tom et toi êtes faits pour être ensemble
Tom et toi, vous êtes faits pour être ensemble
Il va falloir que vous le payiez
Vous souhaitez toutes les deux la même chose, non ?
Tu peux déjeuner ici dans cette chambre
Vous pouvez avoir cette montre pour rien
On ne saurait être trop prudent, de nos jours
On ne saurait être trop prudente, de nos jours
Vous ne pouvez pas tous les deux dire la vérité
On ne peut pas juger un livre sur sa couverture
On ne doit pas juger un livre sur sa reliure
Vous ne pouvez pas simplement me laisser mourir ici
Tu ne peux pas simplement me laisser mourir ici
Vous ne pouvez pas blâmer Tom pour cela
Tu ne peux pas reprocher ça à Tom
On ne frappe pas un homme à terre
Tu ne dois pas souffrir en silence
Tu ne connais pas ta chance
Vous avez de si beaux yeux châtains
Vous avez le droit de garder le silence
Il te faut choisir ton propre destin
Il te faut choisir ta propre destinée
Il vous faut choisir votre propre destin
Il vous faut choisir votre propre destinée
Vous devez apprendre à faire des compromis
Tu dois apprendre à faire des compromis
Vous avez trop de fers au feu
Tu as trop de fers au feu
Tu peux emmener qui veut venir
Tu ne pourras peut-être plus jamais remarcher
Vous ne serez peut-être plus jamais en mesure de marcher à nouveau
Tu dois tenir les promesses que tu fais
Vous devez tenir les promesses que vous faites
Vous devez penser que je suis un parfait idiot
Vous devez penser que je suis une parfaite idiote
Tu dois penser que je suis un parfait idiot
Tu dois penser que je suis une parfaite idiote
Il te faut une carte magnétique pour ouvrir la porte
Il vous faut une carte magnétique pour ouvrir la porte
Il faut que vous soyez là pour votre famille
Il faut que tu sois là pour ta famille
Il vous faut vous concentrer sur vos points forts
Il te faut te concentrer sur tes points forts
Vous devez regarder la situation dans son ensemble
Tu aurais dû être plus prudent
Vous auriez dû faire montre de davantage de prudence
Vous devriez vraiment participer au concours
Tu devrais vraiment participer au concours
Tu devrais reconnaître ton échec
Vous devriez avoir honte de vous
Vous devriez acheter un répondeur
Vous devriez vous acheter un nouveau couteau
Vous devriez sortir et vous amuser
Tu aurais dû accepter son conseil
Vous aurez dû accepter son conseil
Vous devriez prendre un petit-déjeuner tous les jours
Tu devrais prendre un petit-déjeuner tous les jours
Tu aurais dû saisir la chance, alors
Tu aurais dû me dire ça avant
Vous auriez dû me dire ça avant
On devrait apprendre de ses erreurs
Tu devrais apprendre de tes erreurs
Vous devriez apprendre de vos erreurs
Vous devriez prendre le temps de faire cela
Tu devrais prendre le temps de faire ça
Vous devriez penser à leurs religions
Tu devrais éteindre ton téléphone portable
Vous devriez éteindre votre téléphone portable
Tu aurais dû venir un peu plus tôt
Vous auriez dû venir un peu plus tôt
Tu aurais pu faire ça tout seul
Vous auriez pu faire ça toutes seules
Tu me prends pour un con, non ?
Vous me prenez pour un con, non ?
Tu étais difficile quand tu étais bébé
Vous étiez la dernière personne à avoir vu Tom
Bientôt tu ne penseras plus à elle
Tu cesseras bientôt de penser à elle
Tu ferais une bonne détective privée
Vous feriez un bon détective privé
Vous trouverez le livre à la bibliothèque
Tu trouves toujours des reproches à me faire
Tu as toujours quelque chose à me reprocher
Vous avez toujours quelque chose à me reprocher
Tu te comportes comme un enfant gâté
Tu vas être très fier de moi
Tu me caches quelque chose, toi
Tu es assez mignonne quand tu es en colère
Vous êtes assez mignonne quand vous êtes en colère
Vous êtes assez mignon quand vous êtes en colère
Vous êtes assez mignonnes quand vous êtes en colère
Vous êtes assez mignons quand vous êtes en colère
Tu es assez mignon quand tu es en colère
Vous êtes chanceux que personne ne vous ait vu faire ça
Vous êtes chanceuse que personne ne vous ait vue faire ça
Tu es le seul à pouvoir faire ça
Tu as trois ans de moins que Tom
Vous êtes trop intelligent pour votre sécurité
Il vous faut prendre soin de vous
Il te faut prendre soin de toi
Tu dois dire à Tom ce que tu ressens
Vous devez dire à Tom ce que vous ressentez
Tu aurais dû voir ce film
Tu étais censé regarder le film aussi
Vos conseils ne nous ont pas du tout aidés
Vos enfants sont très bien élevés
Ta conduite est absolument honteuse
Votre conduite est absolument honteuse
Votre écriture est semblable à la mienne
Ton écriture est semblable à la mienne
Ton nom a été retiré de la liste
Votre nom a été retiré de la liste
Votre train est sur la voie numéro trois
Une calamité a été évitée par pure chance
Une foule se massa pour regarder le combat
Un dollar est égal à cent cents
Un feu de forêt se déclara dans cette zone
Un gentleman est toujours prévenant envers les autres gens
Un gentleman ne ferait pas une chose pareille
Un monstre hideux vivait là-bas auparavant
Un luxueux tapis recouvrait le sol
Un mile fait environ 1600 mètres
Un millénaire comprend dix siècles
Une souris est allée se promener sur la table
Un problème partagé est réduit de moitié
Un enfant endormi ressemble à un ange
Une équipe est composée de onze joueurs
Un camion roulait à toute vitesse sur la route
Après le déjeuner, nous avons deux autres classes
Nous avons encore deux cours après le déjeuner
Tout ce que je veux est ce qui me revient de droit
Toutes les grandes villes connaissent des problèmes de circulation
Toutes les contributions sont déductibles des impôts
Toutes les inventions surgissent de la nécessité
Tous les voyages commencent par un premier pas
Tout à coup, un chien se mit à aboyer
Toutes les bonnes places sont déjà prises
Tous les bons sièges sont déjà pris
Permettez-moi de vous présenter ma femme
Presque tous ceux que je connais ont un vélo
Garde toujours ton espace de travail en ordre
Essaye toujours de voir le meilleur chez les gens
Essayez toujours de voir le meilleur des gens
Suis-je supposé en gober quoi que ce soit ?
Suis-je supposée en gober quoi que ce soit ?
Une pomme par jour tient le docteur au loin
Une pomme par jour et la santé toujours
Une pomme par jour éloigne le médecin pour toujours
Un tremblement de terre peut survenir à tout moment
Un tremblement de terre détruisit le bâtiment
Tous ces gens sont-ils vos amis ?
Tous ces gens sont-ils tes amis ?
Est-ce que tu as des difficultés à respirer ?
Aimez-vous encore votre femme ?
Es-tu sûr que tout le monde est déjà parti ?
Es-tu la fille que Tom a fréquentée ?
En se levant, le soleil a dissipé le brouillard
Demandez au poste de police là-bas
Enfin, je rattrapai mes amis
Enfin, je rattrapai mes amies
Au moins trente étudiants étaient absents
Fais attention quand tu traverses la rue
Sois sur tes gardes quant aux pickpockets
Soyez attentif aux pickpockets
Soyez attentif aux voleurs à la tire
Soyez attentifs aux voleurs à la tire
Soyez attentive aux voleurs à la tire
Soyez attentives aux voleurs à la tire
Être beau a aussi son revers
Étant très fatigué, je me suis bientôt endormi
Étant très fatiguée, je me suis bientôt endormie
Autant pécher par excès de prudence
Les oiseaux sont les ennemis naturels des insectes
Cligne des yeux une fois pour oui, deux fois pour non
Tom et Mary ont tous deux déjà mangé
On sert le petit déjeuner à huit heures
Prends autant de boîtes que tu peux porter
Le bulgare est très similaire au russe
Le beurre et le fromage sont produits avec du lait
Le beurre et le fromage sont faits avec du lait
Acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureux
Acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuse
Acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuses
Acheter une nouvelle télé ne te rendra pas heureux
Acheter une nouvelle télé ne te rendra pas heureuse
Puis-je vous parler seul à seul une seconde ?
Puis-je te parler seul à seul une seconde ?
Puis-je vous dire quelque chose, à propos des femmes ?
Puis-je te dire quelque chose, à propos des femmes ?
Peuvent-ils vous en donner quelque chose ?
Peuvent-elles vous en donner quelque chose ?
Peut-on vous en donner quelque chose ?
Pouvez-vous terminer le travail en deux jours ?
Pouvez-vous me passez le journal, je vous prie ?
Pouvez-vous me promettre que vous ne ferez pas cela ?
Peux-tu installer le bébé dans le siège-auto ?
Pouvez-vous installer le bébé dans le siège-auto ?
Pouvez-vous me dire où peut se trouver Tom ?
Pouvez-vous nous dire ce qui vous est arrivé ?
Est-ce que tu peux te forcer à dormir ?
Les carottes et les navets sont des racines comestibles
Les voitures sont arrivées là-bas les unes après les autres
Les chats peuvent monter aux arbres, mais pas les chiens
Il est interdit que les enfants fument
Les enfants jouent dans le parc tous les jours
Les enfants devraient boire du lait tous les jours
Cette année-là, Noël tombait le samedi
Nettoie les cendres de la cheminée
Le café sera servi après le repas
Venez me voir dès que vous êtes libre
Entre et fais comme chez toi
Entrez et faites comme chez vous
Voyons, Tom, tu me fais rougir
Comparée à ta voiture, la mienne est petite
La concentration est une chose très simple
Un goutte à goutte constant perce la pierre
Contactez-moi si vous avez des questions
Cookie est le plus mignon de tous les chiens
Pourrais-je vous parler à tous deux en particulier ?
Pourrais-je vous parler à toutes deux en particulier ?
Pourriez-vous venir à la réunion de demain ?
Pourriez-vous, je vous prie, jeter un œil à ceci ?
Pourrais-tu, je te prie, jeter un œil à ceci ?
Pouvez-vous parler plus fort je ne peux pas vous entendre
Les concombres sont apparentés aux melons
Les clients cessèrent de venir dans notre boutique
DH Lawrence est un romancier et un poète
Les conduites dangereuses devraient être punies
Vous êtes-vous fait virer de votre dernier emploi ?
Vous êtes-vous fait licencier de votre dernier emploi ?
Vous êtes-vous fait licencier de votre dernier poste ?
As-tu bien dormi cette nuit ?
As-tu prêté le moindre argent à mon frère ?
Est-ce que la ville où vous habitez est très peuplée ?
Faites ce travail avant demain si possible
Vous venez souvent dans ce restaurant ?
Vous aimez chanter des chants de Noël ?
Tu aimes chanter des chants de Noël ?
Tu ne saurais pas où Tom est parti par hasard ?
Auriez-vous une agrafeuse à me prêter ?
Aurais-tu une agrafeuse à me prêter ?
Avez-vous du mal à perdre du poids ?
Tu as quelque chose de prévu demain soir ?
Connais-tu le prénom de monsieur Jackson ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je pose quelques questions ?
Cela vous dérange-t-il si je retire mon chandail ?
Cela vous dérange-t-il que je retire mon chandail ?
Cela te dérange-t-il si je retire mon chandail ?
Cela te dérange-t-il que je retire mon chandail ?
Est-ce que vous rendez souvent visite à vos grands-parents ?
Pensez-vous vraiment que Tom est impartial?
Pensez-vous vraiment que Tom nous aidera ?
Voulez-vous vraiment connaître la vérité ?
Veux-tu vraiment connaître la vérité ?
Passez-vous beaucoup de temps à rédiger des courriels ?
Passes-tu beaucoup de temps à rédiger des courriels ?
Penses-tu que nous aurons beau temps ?
Penses-tu que tu seras là demain ?
Pensez-vous que vous serez là demain ?
Penses-tu être là demain ?
Pensez-vous être là demain ?
Veux-tu que je laisse la lumière ?
Voulez-vous que je laisse la lumière ?
Voulez-vous que je vous masse les épaules ?
Veux-tu du café ou autre chose ?
Fais tes devoirs avant de regarder la télévision
Faites vos devoirs avant de regarder la télévision
Qui que ce soit a-t-il de quelconques autres questions ?
Avez-vous encore des questions ?
Avez-vous à nouveau des questions ?
Y a-t-il une autre question ?
Est-ce que ça ne vous affecte simplement pas, parfois ?
Cela ne vous affecte-t-il simplement pas, parfois ?
Ne confondez pas Autriche et Australie
Ne confonds pas Autriche et Australie
Ne fais pas ça Tu fais pleurer Tom
Ne me fais pas attendre ici comme ça
Ne les laissez pas vous dire que vous êtes fou
Ne les laissez pas vous dire que vous êtes folles
Ne les laissez pas vous dire que vous êtes fous
Ne les laissez pas vous dire que vous êtes folle
Ne les laisse pas te dire que tu es fou
Ne les laisse pas te dire que tu es folle
A cheval donné on ne regarde pas les dents
Ne prends pas ses remarques trop au pied de la lettre
Ne vous en faites pas Ils seront supervisés
Ne vous en faites pas Elles seront supervisées
Ne sais-tu pas comme tu es belle ?
Ne savez-vous pas comme vous êtes belle ?
Ne penses-tu pas que je connaisse mon propre père ?
Ne pensez-vous pas que je connaisse mon propre père ?
Ne veux-tu pas me demander ce que je veux ?
Tu ne veux pas un autre enfant ?
Mange davantage, ou tu ne te renforceras pas
Trop manger peut rendre malade
Vous ou moi devons y aller à sa place
Même sans maquillage, elle est très mignonne
Même sans maquillage elle est super mignonne
Parfois, on a de la chance
De temps à autre, on a de la chance
On a posé à chaque élève une question
On posa à chaque élève une question
Le monde entier désire la paix
Tout le monde commet des erreurs, pas vrai ?
Tout le monde dit que je ressemble à mon père
Tout le monde veut vivre une vie heureuse
Tout le monde sera à la maison pour Noël
Tout le monde a eu quelque chose pour Noël
Tout le monde eut quelque chose pour Noël
Tout le monde sourit dans la même langue
Tous ce que je possède est dans cette valise
Tout était plus simple en ce temps-là
Excusez-moi, mais vous êtes difficilement audible
Père est sorti, mais Mère est à la maison
Peu de politiciens admettent leurs erreurs
Premièrement, parlons de ce que Tom a fait
Pour dîner, nous retournâmes chez moi
Les étrangers se sentent souvent de trop ici
Par chance, ils ont échappé au danger
Frank Zappa était un musicien américain
Franchement, je trouve ça difficile à croire
Le français était la langue de la diplomatie
À partir de maintenant, on ne parle que français
On ne parle que le français désormais
En général, les hommes sont plus grands que les femmes
Pars tôt pour avoir une bonne place
Va au magasin et achète-nous à manger
Dieu créa le ciel et la terre
Dieu sait que nous avons fait tout ce que nous pouvions
Remettez vos devoirs pour lundi prochain
As-tu déjà terminé tes études universitaires ?
Vous a-t-on parlé du problème ?
Cela fait-il longtemps que vous travailler là-bas ?
Cela fait-il longtemps que tu travailles là-bas ?
Avez-vous remarqué quoi que ce soit de suspect ?
As-tu vu la toute dernière invention de Tom?
As-tu vu la version non approuvée ?
Avez-vous vu la version non approuvée ?
As-tu vu la version non censurée ?
Avez-vous vu la version non censurée ?
Il a appris le français dans sa jeunesse
Il sermonna son fils pour sa paresse
Il préconise une révision des règles
Il attribua son succès à son dur labeur
Il a attribué sa réussite à son travail acharné
Il va à la même école que moi
Il frappa du poing sur la table
Il croyait que la Terre était ronde
Il accusa les autres de son propre échec
Il prononça le nom du gagnant
Il est arrivé à Tokyo à trois ans
Il en vint à me considérer différemment
Il peut jouer à la fois au tennis et au baseball
Il a porté nos valises à notre chambre
Il a changé de sujet de conversation
Il vient me voir de temps à autre
Il commit crime après crime
Il commit crime sur crime
Il a comparé sa voiture avec une neuve
Il a cassé la noix avec ses dents
Il a traversé la rivière dans un petit bateau
Il a décidé de soumettre sa démission
Il fit sécher ses vêtements près du feu
Il joua des coudes pour se frayer un passage au milieu de la foule
Depuis tout petit, il est doué pour la musique
Il est tombé amoureux de son meilleur ami
Il tomba amoureux de son meilleur ami
Il est tombé amoureux de sa meilleure amie
Il tomba amoureux de sa meilleure amie
Il plongea la main dans sa poche pour prendre son portefeuille
Il se décida enfin à lui faire une demande en mariage
Il critique tout ce que je dis
Il trouve des fautes dans tout ce que je fais
Il trouve du plaisir à regarder les gens
Il a oublié de rendre mon dictionnaire
Il donna un pourboire en signe de gratitude
Il a donné son sang pour aider sa sœur
Il va à la messe tous les dimanches matin
Il va à la bibliothèque pour lire des livres
Il a été blessé dans un accident de circulation
Il fit taper le rapport par sa secrétaire
Il fit taper le rapport par son secrétaire
Il avait trois fils qui devinrent avocats
Il a un panier rempli de fraises
Il a une fille qui est très jolie
Il a déjà fait ses devoirs
Il est au Japon depuis trois ans
Il suit un régime depuis 2 mois
Il a couvert sa famille de honte
Il courut vers la porte à toute vitesse
Il inventa une excuse pour son retard
Il est étudiant au lycée Yushu
Il est plongé dans les cours de latin
Il est plus grand que tous les autres garçons
Il est de loin le plus sage des trois
Il est familier de la culture japonaise
Il marche pour 5000 dollars
Il part pour New York la semaine prochaine
Il est moins impatient que son père
Il fait les préparatifs pour un voyage
Il est fier que son père soit riche
Il économise pour acheter une maison
Il fait des efforts pour arrêter de fumer
Il est habitué à marcher sur de longues distances
Il est très difficile en ce qui concerne sa nourriture
Il est trois ans plus jeune que moi
Il garde toutes ses économies à la banque
Il conserve toutes ses économies à la banque
Il laissa à sa fille une grande fortune
Il a laissé une énorme fortune à sa femme
Il laissa son chien courir librement dans le champ
Il commet des erreurs, comme tous les autres
Il rencontre sa petite amie le samedi
Il doit être fou pour dire une chose pareille
Il passa son bien à son fils
Il a joué un rôle clé dans le mouvement
Il présenta un argument en faveur de la guerre
Il faisait de sa ponctualité une fierté
Il a promptement fait face à la situation
Il a posé son vélo contre le mur
Il posa la main gentiment sur son épaule
Il mettait quelques dollars de côté chaque semaine
Il met quelque argent de côté tous les mois
Il met dix dollars de côté chaque semaine
Il prit la fuite, pour ne pas être arrêté
Il prit la fuite, pour ne pas être pris
Il a pris la fuite, pour ne pas être arrêté
Il a pris la fuite, pour ne pas être pris
Il me rétorqua que tout était de ma faute
Il rentra à la maison en passant par Hong Kong
Il dit que ça lui a beaucoup plu
Il ne semblait pas conscient de ma présence
Il a choisi un cadeau de Noël pour elle
Il lui a choisi un cadeau de Noël
Il fourra la lettre dans sa poche
Il me montra son album photo
Il recula face au danger
Il a glissé en traversant la rue
Il me sourit et monta dans le train
Il sortait parfois manger avec sa famille
Il a fait face à son ennemi
Il a balayé la toile avec son pinceau
Il a jeté de nombreuses vieilles lettres
Il raconta une histoire intéressante à son fils
Il sortit son portefeuille de sa poche
Il sortit un dollar de son portefeuille
Il tailla sa barbe pour le mariage
Avant il fumait, mais maintenant il a arrêté
Il allait et venait dans la pièce
Il était accompagné de sa petite amie
Il était toujours en train de boire à cette époque
Il a été élevé par sa grand-mère
Il conduisait la voiture à pleine vitesse
Il était impatient de voir sa fille
Il a été tué dans un accident de la route
Il a médité sur sa vie future
Il ronflait bruyamment pendant son sommeil
Il était debout au coin de la rue
Il se tenait au coin de la rue
Il était fatigué mais il continuait à travailler
Il était trop faible pour faire du travail manuel
Il a été avisé de ne pas y participer
Il ne fut pas long à se décider
Il voyagea par avion de Tokyo à Osaka
Il est allé de Tokyo à Osaka en avion
Il alla en Amérique étudier la médecine
Il sera mon remplaçant pendant que je serai parti
Il jouera au tennis avec ses amis
Il jouera au tennis avec ses amies
Il essuya ses mains dans un mouchoir
Il essuya la sueur de son front
Il est déjà trop loin pour nous entendre
Il est partisan de la course pieds nus
Il ne vous rendra pas visite demain
Il est le conseiller le plus proche du roi
Il se promène en sous-vêtements
La santé est plus importante que la richesse
Sa mère est une femme magnifique
Son nom est connu à travers le monde
Il semble que ses souhaits aient été exaucés
Il semble que ses souhaits se soient réalisés
Son plus jeune enfant a cinq ans
Voici les documents que tu voulais
Voici les documents que vous vouliez
Salut, je suis Tom Quel est ton nom?
Sa conduite était tout sauf courtoise
Son crime méritait la peine de mort
Sa maison est au pied du Mont Fuji
Sa maison est proche du métro
Sa maison a été cambriolée la nuit dernière
Sa mère ne lui a rien appris
Son nom est connu à travers le monde entier
Ses histoires nous ont divertis pendant des heures
Ses pensées sont vraiment puériles
Sa jambe blessée se mit à saigner de nouveau
Espérons que Tom entrera à Harvard
Comment allons-nous payer pour tout ceci ?
Comment puis-je savoir que je suis vraiment amoureux ?
Comment puis-je savoir que je suis vraiment amoureuse ?
Comment avez-vous fait connaissance ?
Comment es-tu parvenu à cette réponse ?
Comment es-tu parvenue à cette réponse ?
Comment êtes-vous parvenu à cette réponse ?
Comment êtes-vous parvenue à cette réponse ?
Comment êtes-vous parvenus à cette réponse ?
Comment êtes-vous parvenues à cette réponse ?
Comment as-tu découvert où Tom habitait ?
Comment avez-vous découvert où Tom habitait ?
Comment saviez-vous ce que je pensais ?
Comment saviez-vous à qui le remettre ?
Comment savais-tu à qui le remettre ?
Comment peux-tu être sûr que je veuille ce travail ?
Comment savez-vous quelle profondeur a le lac ?
Comment sais-tu quelle profondeur a le lac ?
Comment supportez-vous tout ce bruit ?
Comment supportes-tu tout ce bruit ?
Que penses-tu de la proposition de Tom ?
Comment suis-je supposé faire cela ?
Comment suis-je censée faire cela ?
Combien de temps une langue morte peut-elle vivre ?
Combien de temps prévoyez-vous de séjourner ici ?
Combien de temps prévois-tu de séjourner ici ?
Depuis combien de temps êtes-vous sorti de prison ?
Depuis combien de temps êtes-vous sortis de prison ?
Depuis combien de temps êtes-vous sortie de prison ?
Depuis combien de temps êtes-vous sorties de prison ?
Depuis combien de temps es-tu sorti de prison ?
Depuis combien de temps es-tu sortie de prison ?
Combien de temps va durer ce froid ?
Combien de livres lis-tu par mois ?
Combien de livres lisez-vous par mois ?
Combien de canettes de bière avez-vous bu ?
Combien de canettes de bière as-tu bu ?
Combien de vos amis portent la barbe ?
Combien de personnes sont encore là-dessous ?
Combien de fois par semaine mangez-vous en ville ?
Combien de fois me faut-il dire cela ?
Combien y-a-t-il de zoos en Australie?
Combien avez-vous tiré de cette affaire ?
Tu vérifies tes messages tous les combien ?
A quelle fréquence vérifiez-vous vos messages ?
Quelle cuisson voudrais-tu pour ton bifteck ?
Les relations humaines sont très compliquées
Dépêche-toi, et tu attraperas le train
Dépêche-toi, ou tu vas rater ton train
Dépêchez-vous, ou vous manquerez le train
Dépêchez-vous, ou vous allez rater le train
Dépêche-toi ou tu vas rater ton train
Je te conseille de ne plus aider Tom
Je sais déjà ce que je voulais savoir
Je pleure toujours lorsque je vois ce tableau
Sa présence me rend toujours nerveux
Je pense toujours à lui quand je suis seul
Je connais ce quartier
Je suis familier de cette partie de la ville
Je veux un coca rapidement
Je cherche un emploi près de chez moi
Je ne suis pas intéressé par le gain matériel
Je ne suis pas intéressée par le gain matériel
Je ne suis pas le capitaine de la nouvelle équipe
Je suis tellement fatigué que je peux à peine marcher
Je suis sûr que vous serez satisfaits
Je suis le premier musicien de la famille
Je suis arrivé ici à 8 heures ce matin
Je lui demandai si je pouvais lire son livre
Je peux retenir mon souffle pendant longtemps
Je peux retenir ma respiration pendant longtemps
Je sais jouer au tennis mais pas très bien
Je ne peux me permettre de gaspiller le moindre yen
Je ne peux pas croire que je suis ici
Je ne parviens pas à manger quoi que ce soit
Je ne peux pas faire mon travail sans un ordinateur
Je ne peux pas accomplir mon travail sans un ordinateur
Je ne peux pas ingérer de choses très chaudes
Je ne peux boire ou manger de choses très chaudes
Je ne peux ingurgiter autant de nourriture à moi tout seul
Je ne peux manger autant de nourriture tout seul
Je ne peux pas garder mon manteau avec cette chaleur
Je ne peux pas garder mon manteau par cette chaleur
Je ne peux pas partir avant que le travail ne soit terminé
Je ne peux pas vous laisser entrer sans laissez-passer
Je ne peux rien vous offrir en retour
Je ne peux pas te promettre que Tom te parlera
Je ne peux pas supporter sa manière de cracher
Je la considère une femme honnête
Je pouvais à peine contenir mon excitation
Je pus à peine contenir mon excitation
Je ne pourrais certainement pas manger une bouchée de plus
Je ne vous ai pas acheté de cadeau de Noël
Je ne savais pas que Tom chantait aussi bien
Je ne savais pas que Tom allait le faire
Je ne savais pas que cela arriverait
Je ne savais pas que tu pouvais faire ça
Je ne savais pas que tu pouvais faire ça
Je ne savais pas que tu avais un frère
Je ne savais pas que tu étais membre
Je ne pensais pas que ce serait si facile
Je ne pensais pas que ce serait autant
Je ne voulais pas faire de fête pour mon anniversaire
Je ne veux pas répondre à sa lettre
Je ne crois pas que ça se soit produit de cette manière
Je ne crois pas que ça ait eu lieu de cette manière
Je ne crois pas que ça se soit passé de cette manière
Je ne crois pas que ce soit arrivé de cette manière
Je me moque que notre équipe gagne ou pas
Je ne vais pas au restaurant autant que je le voudrais
Je ne veux jamais quitter cette pièce
Je ne me lève pas aussi tôt que ma mère
Je déteste ce genre de chose
Je ne dispose de rien à propos de quoi écrire
Je ne sais rien de son passé
Je ne sais pas comment te remercier assez
Je ne sais pas si je devrais rester ou courir
Je ne sais pas si je devrais rester ou fuir
Je ne sais pas grand-chose sur ce sujet
Je ne sais pas ce que je ferais sans vous
Je ne sais pas ce que je ferais sans toi
Je ne sais pas ce que je suis supposé savoir
Je ne sais plus que croire
Je ne sais ce que vous voulez que je dise
Je ne sais pas ce que vous voulez que je dise
Je ne sais ce que tu veux que je dise
Je ne sais pas ce que tu veux que je dise
Je ne sais pas ce que vous cherchez
Je ne sais pas ce que tu cherches
Je ne sais pas ce que vous attendez
Je ne sais pas ce que tu attends
Je ne sais pas quand je peux prendre une pause
Je ne sais pas où sont mes lunettes de soleil
Je ne sais lequel de vous deux est venu en premier
Je ne sais laquelle de vous deux est venue en premier
Je ne sais pas qui je vais choisir
Je ne sais pas qui sont mes vrais parents
Je ne sais pas pourquoi il quitte la société
Je ne mange pas souvent au restaurant avec ma famille
Je ne suis pas souvent invité à des fêtes
Je ne suis pas souvent invitée à des fêtes
Il est rare que je sois invité à des fêtes
Il est rare que je sois invitée à des fêtes
Je ne veux pas particulièrement faire ça
Je ne compte pas faire ça tout seul
Je ne compte pas faire ça toute seule
Je ne prévois pas de vous dire quoi que ce soit
Je ne prévois pas de te dire quoi que ce soit
Je ne me rappelle pas Tom me dire ça
Je ne vais plus au travail en bus
Je ne vois pas Tom aussi souvent que je le voudrais
Je ne vois là rien de mal
Je ne suppose pas que quelque chose se produira
Je ne suppose pas que quelque chose aura lieu
Je ne suppose pas que quelque chose arrivera
Je ne pense pas que je compte vraiment pour toi
Je ne pense pas que je compte vraiment pour vous
Je ne crois pas que Tom sache que Marie est là
Je ne pense pas que Tom sache danser
Je ne pense pas que ce soit seulement ma décision
Je ne pense pas que nager ici soit sûr
Je ne pense pas que tout le monde ait abandonné
Je ne pense pas que ça fonctionne de cette manière
Je ne pense pas que nous devrions faire cela
Je ne pense pas que ça va arriver
Je ne pense pas que nous puissions le faire si tôt
Je ne veux pas répondre à cette question
Je ne veux pas salir mes vêtements
Je ne veux pas vous attirer des ennuis
Je ne veux pas te mettre dans les ennuis
Je ne veux pas te mettre dans la merde
Je ne veux pas aller nager avec toi
Je ne veux pas aller nager avec vous
Je ne veux pas vivre dans la peur
Je ne veux pas risquer de me casser la jambe
Je ne veux pas remuer de vieux souvenirs
Je sentis mon téléphone vibrer dans ma poche
Je trouvai comment résoudre le problème
Je vais à un restaurant chaque autre jour
Je me rends chez le dentiste tous les deux jours
Je vous ai mené précisément où je voulais
Je vous ai menée précisément où je voulais
Je vous ai menés précisément où je voulais
Je vous ai menées précisément où je voulais
Je me suis accrochée à la corde pour ne pas tomber
Je me suis accroché à la corde pour ne pas tomber
Je me suis vraiment éclatée, hier soir
Je me suis vraiment éclaté, hier soir
Je me suis fait couper les cheveux chez un barbier
Je ne pensais pas que vous viendriez
Je promène rarement mon chien
Je déjeune à midi avec mes amis
Ma main gauche est engourdie
Je dois considérer toutes les éventualités
Je dois considérer toutes les possibilités
Je dois convaincre les gens de faire ça
Je dois rentrer et faire mes devoirs
Je dois me séparer de mes vieux meubles
Je dois te parler immédiatement
Je dois vous parler immédiatement
Je ne me suis pas encore débarrassé de mon mauvais rhume
Je ne me suis pas encore débarrassée de mon mauvais rhume
Je ne me suis pas vraiment encore décidé
Je ne me suis pas vraiment encore décidée
Ce serait bien que le bus arrive bientôt
Je ne sais simplement plus quoi faire
Je ne veux tout simplement pas contracter ton rhume
Je ne veux tout simplement pas contracter votre rhume
Je reviens juste de ma séance de natation du matin
Je veux seulement finir ceci et partir
Je veux simplement tous vous dire merci
Je veux simplement vous dire merci à tous
Je voulais juste dire que je vous aime
Je savais que vous vous apprécieriez
Je savais que vous vous aimeriez, tous les deux
Je sais exactement ce qui doit être fait
Je le connais de nom, mais pas de visage
Je le connais de vue, mais je ne connais pas son nom
Je sais lire entre les lignes
Je sais que ça me rendrait heureux
Je sais que ça me rendrait heureuse
Je sais que tu penses toujours à moi
Je sais ce que vous êtes probablement en train de penser
Je sais ce que tu es probablement en train de penser
Je sais ce que tu essaies de me dire
Je sais qui je recommanderais pour ce travail
Je sais pourquoi Tom ne veut pas danser
Je sais que tu dois retourner à Boston
Je sais que vous devez retourner à Boston
Je connais assez bien ton frère aîné
Je laisse la chose à ton jugement
Je me suis préparé une tasse de chocolat chaud
Je me suis assuré que personne ne regardait
Je tiens pour règle de ne pas veiller tard
Je me suis débrouillé pour réparer moi-même mon véhicule
Je dois décaler mon rendez-vous chez le dentiste
Je dois te remémorer ta promesse
Je dois vous remémorer votre promesse
Je dois changer cette lampe fluorescente
Il me faut un avocat sachant parler français
Je dois faire quelques achats de Noël
Je ne veux jamais plus me sentir ainsi
Je ne crois plus un mot de ce que tu dis
Je sais maintenant que ce que je vous ai dit était incorrect
Je fais souvent mes devoirs avant le dîner
Je fais souvent la sieste juste après le déjeuner
Je ne lis que les trois premiers chapitres
Je veux seulement ce qui est le mieux pour tout le monde
Je souhaiterais seulement pouvoir vous rendre la faveur
Je souhaiterais seulement pouvoir te rendre la faveur
Je devrais te frapper pour avoir dit ça
Je prévois de décrocher un emploi dès que je peux
Je me suis entraîné à parler français avec Tom
Je me suis entraînée à parler français avec Tom
À la maison, je préfère marcher pieds nus
Je ne partirai probablement pas demain
Je promets de le faire demain
Je te promets que je ne te quitterai jamais
Je vous promets que je ne vous quitterai jamais
Je lis au moins un livre tous les mois
Il me faut vraiment retourner au travail
Je ne veux vraiment pas manger maintenant
Je ne veux vraiment pas en parler
Je ne veux vraiment pas en discuter
Je dois vraiment faire réparer ma montre
Je veux vraiment que Tom arrête de faire ça
Je vous recommande ce roman
Je refuse de me laisser abuser par sa ruse
Je refuse de me laisser avoir par sa ruse
Je regrette que je ne puisse pas y aller avec Tom
Je me souviens avoir demandé mon chemin à un vieil homme
Je me souviens avoir lu ce roman auparavant
Je te respecte pour ce que tu as fait
Je cours tous les matins avant le petit-déjeuner
Je ne vois aucune raison de vous dire quoi que ce soit
Je ne vois aucune raison de te dire quoi que ce soit
Je vois pourquoi vous ne voulez pas y aller
Je partage un appartement avec mon frère
Je commence le travail à huit heures le matin
Je suis resté chez moi car il pleuvait
Je ne parle pas encore très bien français
Je ne comprends toujours pas le problème
Je suppose que tu as le droit de savoir
Je suppose que vous avez le droit de savoir
Je jure que je ne ferai jamais une telle chose
Tous les jours, je parle à Tom au téléphone
Je pense que je pourrais le faire pendant mon temps libre
Je crois savoir où trouver Tom
Je pense que je vais aller chercher quelque chose à manger
Je pense que je suis tombé amoureux de toi
Je pense que je suis tombée amoureuse de toi
Je pense que Tom a été suffisamment puni
Je pense que Tom va se plaire ici
Je pense que Tom ne deviendra jamais célèbre
Selon moi, Tom ne deviendra jamais connu
Je pense que la mort est préférable à la honte
Je pense que mon plan est meilleur que le tien
Je pense que Tom est amoureux de toi
Je trouve le prix raisonnable
Je pense que nous devrions refaire ça
Je pense que nous devrions le refaire
Je pense que cela ne serait pas une bonne idée
Je pense que nous savons tous ce qui se passe
Je pense que nous savons toutes ce qui se passe
Je pense que nous savons tous ce qui arrive
Je pense que nous savons toutes ce qui arrive
Je pense que nous devons retourner à Boston
Je pense que nous devrions changer de sujet
Je pense que nous avons encore largement le temps
Je pense que nous disposons encore de beaucoup de temps
Je pense que nous ferions mieux de recommencer du départ
Je pense que ce que Tom a fait a été très stupide
Je pense que ce que Tom est en train de faire est incroyable
Je pense que ce que tu viens de faire est illégal
Je pense que ce que vous venez de faire est illégal
Je pense que tu sais ce qui doit être fait
Je pense que vous savez ce qui doit être fait
Je pense que vous savez pourquoi je ne peux pas faire ça
Je pense que tu sais pourquoi je ne peux pas faire ça
Je pense que vous avez mentionné cela la semaine dernière
Je pense que tu as mentionné cela la semaine dernière
Je pense que tu devrais boire un peu de café
Je pense que vous trouverez ceci intéressant
Je pense que tu trouveras ceci intéressant
Je pense que vous avez fait le mauvais choix
Je pensais que je préférerais y aller seul
Je pensais que ça pouvait être une bonne idée
Je croyais que tu vivais seul
Je pensais que tu avais tout calculé
Je pensais que vous aviez tout calculé
Je pensais que tu vivais avec ta famille
Je pensais que tu voulais venir avec nous
Je pensais que vous vouliez venir avec nous
Je lui ai dit de venir le jour suivant
Je comprends la colère que peut ressentir Tom
Je comprends parfaitement votre position
Je comprends parfaitement ta position
Je faisais beaucoup de bénévolat
En vacances, je pouvais passer des heures à la pêche
Je jouais au tennis au lycée
Je veux que mon argent me soit restitué sur-le-champ
Je veux devenir agriculteur comme mon père
Je veux acheter une montre plus chère
Je veux acheter une montre plus onéreuse
Je veux acheter une chemise pour mon frère
Je veux vous examiner à nouveau demain
Je veux me débarrasser de tous ces livres
Je veux faire installer le téléphone
Je veux absolument tout savoir
Je veux savoir quand Tom sera de retour
Je veux savoir pourquoi tu fais ça
Je veux savoir pourquoi vous faites ceci
Je veux passer tout mon temps avec vous
Je veux passer tout mon temps avec toi
Je veux rester ici aussi longtemps que possible
Je veux inspecter cela de plus près
Je veux vous parler à propos de demain
Je veux te parler à propos de demain
Je veux te parler de mes problèmes
Je veux vous parler de mes problèmes
Je veux que tu te concentres sur ici et maintenant
Je veux que tu considères cette proposition
Je veux que vous preniez en compte cette proposition
Je veux que tu voles vers Boston, demain
Je veux que vous voliez vers Boston, demain
Je veux que vous vous y mettiez immédiatement
Je veux que vous vous y mettiez sur-le-champ
Je veux que tu joues de la guitare pour moi
Je veux que tu me dises comment faire ceci
Je veux que vous me disiez comment faire ceci
Je voulais que mes enfants apprennent le français
Je craignais de ne jamais vous revoir
Je cherchais une paire de ciseaux
Je fus incapable de la regarder en face
Je fus très confus par ses questions
Je suis allé en Europe via Anchorage
Je suis allé à la bibliothèque pour lire un livre
Je suis allée au cinéma avec mon frère
Je viendrai dans ton pays un de ces jours
Je ferai tout ce que vous me demanderez
Je vais finir ce travail à 5 h 00
Je te donnerai la moitié de ma glace
Je ne serai pas toujours là pour vous aider
Je ne me marierai pas cette année
Je ne renoncerai pas, peu importe ce que tu dis
Je me demande combien de temps ça va prendre
Je me demande combien de temps nous allons devoir attendre
Je me demande si Tom essaie de me tuer
Je me demande si quoi que ce soit lui est arrivé
Je me demande ce qui les fait rire
Je me demande si Tom est encore en vie
Je voudrais le moins cher
Je voudrais la moins chère
Je voudrais marcher le long de la rivière
Je préférerais que tu y ailles au lieu de moi
Je préférerais ne pas aller faire les courses seul
Je ne voudrais pas rater votre concert
Je voudrais avoir du ketchup à part
Je préférerais le faire sans ton aide
Je préférerais le faire sans votre aide
Je préfèrerais vraiment être seule, à cet instant
Je préfèrerais vraiment être seul, à cet instant
Ça ira si je me repose un peu
Je reviendrai aussitôt que je peux
Je ferai tout ce que vous me dites de faire
Je ferai ça dans un avenir très proche
Je vous contacterai la semaine prochaine
Je te contacterai la semaine prochaine
Je vous donnerai un bon conseil
Je te donnerai un bon conseil
Je te donnerai un bon conseil
Je te donnerai tout ce que tu veux
Je vais vous donner quelque chose pour la douleur
Je vais te donner quelque chose pour la douleur
Je laisse cela à votre imagination
Je laisse cela à ton imagination
Je me ferai probablement renvoyer si je fais ça
Je te vois demain à la bibliothèque
Je resterai avec mon oncle en Australie
Je surveillerai ton gosse, ce soir
Je vous enseignerai ce que vous avez besoin de savoir
Je te rendrai très certainement visite demain
Je fais partie du service des ventes
Je crains que ton plan ne fonctionne pas
Vous vous êtes trompé de numéro
Je suis presque toujours chez moi le lundi
Je suis satisfait de ma position actuelle
Je suis ravi et honoré de me trouver ici
Je suis content de te voir finalement heureux
Je suis ravi de te voir finalement heureux
Je suis content que tu aies pu venir à la fête
Je vais en Australie pour Noël
Je vais à Boston pour les vacances
Je vais à Boston pour trois mois
Je vais solliciter une bourse
Je vais vous poser quelques questions
Je vais te demander de faire ton devoir
Je vais vous demander de faire votre devoir
Je vais être en retard pour la réunion
Je vais être très honnête avec toi
Je vais être très honnête avec vous
Je vais faire des courses après le déjeuner
Je vais aller me coucher tôt ce soir
Je vais retourner travailler au bureau
Je vais dans ma chambre pour pouvoir étudier
Je vais faire du tennis lundi prochain
Je vais rester ici quelques minutes
Je vais y faire attention pour toi
Je vais emmener le chien chez le véto
Je vais au parc cet après-midi
Je vais essayer de piéger ce lapin
Je suis à la moitié de ce roman policier
Je suis à mi-chemin de ce roman policier
Je suis ici pour demander votre coopération
Je cherche un cadeau à offrir à mon ami
Je recherche un boulot bien payé
Je suis impatient de la prochaine fois
Je suis impatiente de la prochaine fois
Je ne peux pas répondre à cette question
Je ne suis pas habitué à un tel traitement
Je ne suis pas du tout intéressé par la physique
Je ne suis pas du tout intéressée par la physique
Demain, je ne vais pas au cinéma
Je ne vais pas au cinéma avec toi
Je ne suis pas intéressé par une relation
Je ne suis pas intéressée par une relation
Je ne vous laisse pas seuls tous les deux
Je ne vous laisse pas seules toutes les deux
Je ne suis pas encore assez fort pour faire ça
Je ne suis pas sûr que Tom sache parler français
Je ne suis pas sûre que Tom sache parler français
Je ne suis pas sûr que ce soit la bonne décision
Je ne suis pas sûr que ça soit une bonne idée
Je ne suis pas sûre que ça soit une bonne idée
Je ne suis pas surpris que vous ne vous en souveniez pas
Je ne suis pas surprise que vous ne vous en souveniez pas
Je ne suis pas le seul à pouvoir faire ça
Je ne suis pas la seule à pouvoir faire ceci
Je ne suis pas le seul à vouloir y aller
Je ne suis pas la seule qui veut y aller
Je suis vraiment surpris que vous ayez obtenu un prix
Je suis vraiment surprise que vous ayez obtenu un prix
Il est prévu que je déjeune avec lui
Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt
Je suis désolé de ne pas avoir répondu plus tôt
Je suis désolée de ne pas avoir répondu plus tôt
Je suis désolé, je me suis trompé de numéro
Je suis désolé, nous avons tout vendu
Je suis désolée, nous avons tout vendu
Je suis désolé, nous avons été dévalisés
Je passe mes vacances à la plage
Je suis farouchement opposé à un compromis
Je suis sûr que Tom ne fait plus cela
Je suis sûre que Tom ne fait plus cela
Je suis sûr que ce ne sera pas facile à faire
Je suis sûr que Tom viendra demain
Je suis sûre que Tom viendra demain
Je suis surpris que Tom ne sache pas parler français
Je suis surprise que Tom ne sache pas parler français
Je suis celui qui a peint ce tableau
Je suis celle qui a peint ce tableau
Je suis celui qui devrait être en train de faire ça
Je suis celle qui devrait être en train de faire ça
Je ne suis pas le seul à prévoir de le faire
Je ne suis pas la seule à prévoir de le faire
Je suis le seul qui comprend Tom
Je suis la seule qui comprend Tom
Je suis le plus jeune enfant de la famille
Ces nouvelles chaussures sont inconfortables
Je suis habituée à ce que Tom me crie tout le temps dessus
Je suis habitué à ce que Tom me crie toujours dessus
Je suis très inquiet pour ta santé
Je suis très préoccupée par votre santé
Je suis très intéressé par des histoires
Je suis très content de tes résultats
Je suis inquiet pour la santé de ma mère
Je me fais du souci pour la santé de ma mère
Je me fais du souci au sujet de la santé de ma mère
Je suis resté éveillé presque toute la nuit
Je te cherche partout
Je vous cherche partout
Je vous attends depuis 14 h 30
Je travaille sur ceci depuis des mois
Je viens de rentrer à la maison et de déjeuner
Je viens de rentrer à la maison et de dîner
Je connais Tom depuis environ trois ans
Je ne vous ai jamais vu comme ça avant
Si je te paye un dollar, nous serons quittes
À votre place, je suivrais son conseil
À ta place, je suivrais son conseil
Si toute autre mesure échoue, redémarrez le système
Si tout le monde y met du sien, nous pouvons y arriver
Si tu ne connais pas les réponses, devine
Si tu manges autant, tu vas devenir gros
Si vous mangez autant, vous allez devenir grosse
Si tu étais ma femme, je me pendrais
Imagine que tu aies une machine à remonter le temps
Les Japonais sont généralement travailleurs
Dans la plupart des cas, ses réponses sont bonnes
Malgré tout, Tom est heureux
En ce temps-là, je me couchais plus tôt
Est-ce que le prénom Tom est un prénom courant dans votre pays?
Est-ce un secret défense, ou quoi ?
Avez-vous un problème auditif ?
As-tu un problème auditif ?
Y a-t-il une raison à ta demande ?
Y a-t-il une raison à votre demande ?
Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse vous payer ?
Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse te payer ?
Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse vous rétribuer ?
Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse te rétribuer ?
Y a-t-il qui que ce soit ici que vous ne connaissiez pas ?
Y a-t-il qui que ce soit ici que tu ne connaisses pas ?
Quiconque vit-il dans cette maison ?
Va-t-il y avoir une fête ce soir ?
Y a-t-il quelque chose que je puisse vous rapporter ?
Y a-t-il quelque chose que je puisse aller te chercher ?
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez dire ?
Y a-t-il quelque chose que tu voulais dire ?
Cela me brise le cœur de vous voir pleurer
Ça me brise le cœur de te voir pleurer
Le fait que tu sois au courant ne me surprend pas
Ça ne me surprend pas que tu le saches
Ça a eu lieu à onze heures et quart
Il advint que je me trouvais alors à Paris
Il est mieux de donner que de recevoir
Il est nécessaire que vous commenciez maintenant
Il faut que tu commences maintenant
Il ne va pas pleuvoir ce soir
Il est temps pour moi de prendre des vacances
À toi de décider que faire
Cela doit peser environ trente kilogrammes
Ça doit être parfaitement symétrique
Il semble que personne ne connaisse la vérité
Il semble que quelque chose soit survenu
Il semble que quelque chose soit arrivé
Il semble que quelque chose se soit produit
Il me semble que nous devrions partir à présent
Il faisait grand jour quand je me suis réveillé
On pourra commencer bientôt
Ce ne sera pas long avant que nous puissions commencer
Ça ne prendra pas très longtemps pour finir ce travail
Ça prendra du temps de traverser ça
Il est de coutume de célébrer Noël
Ça surviendra tôt ou tard
Il est dangereux de nager dans cette rivière
Il est aisé pour les singes de grimper aux arbres
On peut facilement couper du fromage avec un couteau
Apprendre une langue étrangère est amusant
Il ne nous est pas nécessaire de faire cela
Il ne reste que trois jours avant Noël
Il est rare de trouver de grands jardins au Japon
Il est improbable que notre équipe gagne
Janvier est normalement le mois le plus froid
Le Japon est en paix avec ses voisins
Le Japon est chaud et moite en été
Le Japon produit beaucoup de bonnes caméras
Les jeans sont maintenant à la mode chez les filles
Garde cette information pour toi
Garde cette information par-devers toi
Laissez les mains là où je puisse les voir
Laissez vos mains là où je puisse les voir
Laisse les mains là où je puisse les voir
Laisse tes mains là où je puisse les voir
Le lac Towada est connu pour sa beauté
Laissez-moi être complètement honnête avec vous
Laisse-moi être complètement honnête avec toi
Faites-moi savoir quand vous recevrez le paquet
Laisse-moi te dire comment Tom et Mary se sont rencontrés
Laissez-moi vous raconter comment Tom et Mary se sont rencontrés
Faisons ceci le plus vite possible
Allons nous promener cet après-midi
Partons dès que Tom arrive
Installons le sapin de Noël ici
Asseyons-nous et discutons-en calmement
Commençons par nous présenter
Commençons par cette bouteille de vin
Tentons notre chance et tentons le tout pour le tout
Reparlons de ceci demain
Reparlons-en demain
La logique est clairement ton point fort
Cherchez les mots dans votre dictionnaire
Cherche les mots dans ton dictionnaire
Regardez Ma maison est plus propre que la vôtre
La chance joue un rôle important, dans la vie
Heureusement, le temps vira au beau
Fais un vœu et souffle les bougies
De nombreux artistes connus vivent à New York
Beaucoup de ces choses étaient inutiles
Beaucoup de gens meurent dans des accidents de la circulation
Beaucoup de gens travaillent dans des cités industrielles
Mary et Alice portaient des tenues assorties
Mary se regarda dans le miroir
Marie a demandé une augmentation à son patron
Les mathématiques sont le fondement de toutes les sciences
Les mathématiques sont la base de toute science
Monsieur, puis-je voir votre permis de conduire ?
Puis-je parler à la dame de la maison?
Peut-être que je ne trouverai jamais personne
Peut-être devrions-nous attendre un peu plus longtemps
Miami est la plus grande ville de Floride
De plus en plus de gens offrirent leur aide
De plus en plus de gens proposèrent leur aide
La plupart des jeunes ont un téléphone portable
Ma tante fait pousser des tomates dans son jardin
Mon frère ne sera pas à la maison demain
Mon ordinateur a soudain cessé de fonctionner
Ma fille aime jouer à la poupée
Mon père ne boit pas trop de saké
Mon père ne boit pas tellement de saké
Mon père est, chaque jour, affairé comme une abeille
Mon père est, chaque jour, affairé tel une abeille
Mon père est en train de se raser dans la salle de bains
Mon père doit passer à la télé, ce soir
Mon père est trop occupé pour aller se balader
Mon père écoute de la musique classique
Mon père fait bon usage de son temps
Mon père va se promener chaque matin
Ma grand-mère est tombée malade la semaine dernière
Ma maison est proche du supermarché
Ma maison est en bordure de la ville
Ma maison a été cambriolée pendant mon absence
Mon mari est difficile à vivre
Ma mère aime davantage mon frère que moi
Ma mère aime davantage mon frère que je ne le fais
Les tartes de ma mère sont bien évidemment les meilleures
Ma mère anticipe tous mes désirs
Ma mère est anxieuse à propos de mon avenir
Ma mère fait un gâteau pour mon père
Ma mère a changé les draps de mon lit
Ma mère regarde rarement la télévision le soir
Ma sœur est toujours en train de se peser
Ma sœur est la marraine de ma fille
Mon fils croit toujours au Père Noël
Mon professeur est pointilleux sur la grammaire
Mon professeur mit un mot de recommandation pour moi
Ma montre est plus précise que la tienne
Ma femme sera heureuse de te voir, également
Ma femme sera heureuse de te voir aussi
Mon petit frère dort encore
Aucun de mes frères ne sera là
Je ne referai plus jamais cette erreur
De nouveaux timbres seront émis le mois prochain
Les gardiens de nuit boivent beaucoup de café
Personne ne prêta attention à son avertissement
Personne ne sait comment corriger ce problème
Personne ne semble plus nous écouter
Aucune parole ne peut soulager son profond chagrin
Aucun de mes enfants ne peut parler français
Seule la paix peut sauver le monde
Il ne restait rien dans le réfrigérateur
Maintenant, discutons de notre autre problème
De tous mes amis, il est le plus proche
Des deux filles, elle est la plus jeune
Par beau temps, on peut voir le Mt Fuji
En entendant les nouvelles, elle pâlit
On doit faire de son mieux en tout
Un de mes frères joue du basson
1, 3 et 5 sont des nombres impairs
Seule ma mère me comprend vraiment
Notre entreprise a une très longue histoire
Notre chien a failli être écrasé par une voiture
Notre équipe de football a une bonne défense
Notre bibliothèque scolaire est petite, mais neuve
Notre train est passé dans un long tunnel
La patience est une vertu rare de nos jours
Pelez et hachez finement le raifort
On ne doit pas dévisager les étrangers
Peut-être devrions-nous discuter de ceci plus tard
Picasso a peint ce tableau en 1950
Picasso a peint ce tableau en 1950
Veuillez choisir un mot de passe davantage sécurisé
Veuillez faire ce qui vous semble le mieux
Veuillez remplir ce formulaire de candidature
Veuillez regarder le haut de mes lunettes
Veuillez écrire votre date de naissance ici
Potentiellement, cela pourrait se reproduire
Potentiellement, cela pourrait arriver à nouveau
Les prix sont de nos jours extrêmement élevés
La psychologie se penche sur les émotions humaines
Mets les deux mains sur le volant
Pas mal de monde est venu à la fête
Les lapins sont des animaux extrêmement sociaux
Les chiens enragés ont habituellement les babines qui écument
Levez vos deux bras comme ceci
Lève tes deux bras comme ceci
On ne rapportait aucune victime
Rockefeller a été gouverneur de New York
Remettez-vous tout de suite au travail
Le saumon pond ses œufs en eau douce
Les cours commencent en septembre en Europe
Plusieurs animaux se sont échappés du zoo
Plusieurs étudiants sont venus à la bibliothèque
Plusieurs élèves sont venus à la bibliothèque
Elle lui conseilla de revenir sans tarder
Elle lui a conseillé de revenir sans tarder
Elle lui conseilla de revenir immédiatement
Elle lui a conseillé de revenir immédiatement
Elle lui conseilla de revenir tout de suite
Elle lui a conseillé de revenir tout de suite
Elle lui conseilla de tenir ses promesses
Elle lui a conseillé de tenir ses promesses
Elle lui conseilla de prendre le remède
Elle lui a conseillé de prendre le remède
Elle lui a conseillé de visiter ce musée
Elle lui conseilla où il devrait séjourner
Elle lui a conseillé où il devrait séjourner
Elle le conseille sur des affaires techniques
Elle porte toujours des vêtements à la mode
Nous avons été mariés pendant 30 ans
Elle lui présenta ses excuses pour son retard
Elle lui a présenté ses excuses pour son retard
Elle a magnifiquement arrangé les fleurs
Elle le pria de ne pas la laisser seule
Elle lui demanda de venir chez elle
Elle a essayé de convaincre son père
Elle essaya de convaincre son père
Elle a nettoyé la maison toute seule
Elle se plaignit à lui au sujet de la nourriture
Elle a préparé une soupe de légumes hier soir
Elle ne pourrait pas le convaincre de rentrer chez lui
Elle ne put le convaincre de rentrer chez lui
Elle ne pourrait pas le convaincre de rentrer à son domicile
Elle ne put le convaincre de rentrer à son domicile
Elle mourut par une froide nuit de décembre
Elle a désapprouvé mon voyage à Vienne
Elle a partagé le gâteau entre les deux personnes
Elle tambourina des doigts sur la table
Elle tomba à terre et se brisa la jambe gauche
Elle a terminé ses devoirs en une heure
Elle le força à manger ses légumes
Elle lui donna quelque chose de frais à boire
Elle lui a donné quelque chose de frais à boire
Elle reçut un présent de son petit ami
Elle reçut un présent de son copain
Elle a reçu un présent de son ami
Elle a reçu un présent de son copain
Elle a reçu un présent de son petit copain
Elle reçut un présent de son petit copain
Elle en a terminé avec son travail avant cinq heures
Elle se mit très en colère contre ses enfants
Elle se mit très en colère contre ses enfants
Elle a passé du bon temps à converser avec lui
Elle a à peu près autant de timbres que moi
Elle a une machine à laver automatique
Elle a un oncle qui travaille dans une banque
Elle est allée à Hawaii plusieurs fois
Elle vient de finir de faire la vaisselle
Elle a divorcé de son mari en bonne et due forme
Elle a cette grande chambre pour elle toute seule
Elle se plaint toujours de son travail
Elle est entièrement dévouée à ses trois enfants
Elle devient de plus en plus jolie
On la prend souvent pour sa sœur
Elle porte un collier de prix
Elle se blottit contre son petit ami
Elle a offert son siège à une femme agée
Elle a offert son siège a une vieille femme
Elle offrit son siège à une femme âgée
Elle offrit son siège à une vieille femme
Elle lui ordonna de nettoyer sa chambre
Elle paniqua quand elle entendit la nouvelle
Elle a paniqué en entendant la nouvelle
Elle a paniqué quand elle a entendu les informations
Elle est passée sans même me jeter un regard
Elle jouait du piano avec enthousiasme
Elle nous a préparé un merveilleux repas
Elle nous prépara un merveilleux repas
Elle tira son chandail au-dessus de sa tête
Elle voulait vraiment dévoiler le secret
Elle retira les papiers du bureau
Elle restitua le livre à la bibliothèque
Elle a restitué le livre à la bibliothèque
Elle a sauvé ses enfants de la noyade
Elle a utilisé de la margarine à la place du beurre
Elle lui enseigna à jouer du piano
Elle lui a enseigné à jouer du piano
Elle lui dit tout au sujet de son enfance
Elle lui a tout dit au sujet de son enfance
Elle a utilisé de la margarine à la place du beurre
Elle a employé de la margarine à la place du beurre
Elle utilisa de la margarine à la place du beurre
Elle employa de la margarine à la place du beurre
Elle a pris sa voiture pour aller au bureau
Elle jouait au tennis tous les dimanches
Elle voulait laver les vêtements sales
Elle faillit être renversée par une voiture
Elle est née et a été élevée à Osaka
Elle était sur le point de fondre en larmes
Elle a été déçue par le résultat
La nouvelle robe lui plut
Elle était encore faible après sa maladie
Elle fut assez stupide pour le croire
Elle était trop fatiguée pour continuer à travailler
Elle regardait la télévision quand je suis rentré à la maison
Elle murmura quelque chose à son oreille
Elle portait, autour du cou, une écharpe rouge
Elle travailla dur pour terminer le travail
Elle écrit à son fils de temps en temps
Elle est habituée à se lever tôt
Elle est malade depuis mercredi dernier
Elle rassemble du matériel pour un livre
Elle a excédé tous les plafonds de ses cartes de crédit
Montre-moi les photos que tu as prises à Paris
Montre-moi ce que tu as dans la poche
Les petites fermes familiales disparaissaient
Fumer te fait davantage de mal que de bien
Les soldats doivent exécuter leurs ordres
Quelques-uns construisirent des maisons partiellement souterraines
Certaines personnes capturèrent des rats et les mangèrent
Certains étaient des fermiers, certains des chasseurs
Quelque chose aurait pu lui arriver
Parfois, des vaches sont tuées par des coyotes
Il est parfois trop tard pour présenter ses excuses
Le cours des actions a plongé vers un record à la baisse
Arrête de bavarder et termine ton travail
Soudain, il me vint une bonne idée
Le sumo est un sport traditionnel japonais
La natation devrait vous aider à perdre du poids
Dis à Tom que je le récupérerai sur le chemin
Raconte-moi un peu ton voyage
Dis-moi à quelle heure je dois venir
Donne-moi ton impression à propos de ce livre
Raconte-nous ce que tu as fait
Merci pour tout ce que vous avez fait pour nous
Merci pour tout ce que tu as fait pour nous
Merci beaucoup pour votre cadeau
Merci beaucoup pour ton cadeau
Merci de nourrir le chien chaque jour
Merci de me montrer comment on fait ça
Merci de me montrer comme faire
Merci de me montrer comme faire ça
Cette actrice est toujours aussi belle
Ce garçon nie avoir volé le vélo
Ce vase brisé est à mon grand-père
Ce fromage est fait avec du lait de chèvre
Ce fromage est confectionné à partir de lait de chèvre
Ce fromage est préparé à partir de lait de chèvre
Ce fromage est préparé à base de lait de chèvre
Ce nuage ressemble pour moi à un lapin
Ce type ne sait toujours pas qui je suis
Ce travail prendra au moins dix jours
Ce genre de choses arrive tous les jours
Ce problème se résoudra de lui-même
Ce vieux pont est tout sauf sûr
Cette école ressemble vraiment à une prison
Cette école ressemble à une prison
Cette chemise ne va pas avec le pantalon
Cette chanson me rappelle mon enfance
Ce magasin ne vend plus de cosmétiques
Ce distributeur automatique est en panne
Ce distributeur automatique est hors-service
Cette maison au toit rouge est celle de Tom
Ça manque vraiment de profondeur
Ça, tu ne le trouveras jamais
La population japonaise diminue
La Joconde arbore un sourire énigmatique
La Joconde affiche un sourire énigmatique
Le balcon déborde sur la rue
La banque était dirigée par des citoyens privés
Le bus part toutes les quinze minutes
Le bus sera là dans cinq minutes
Le bus sera ici dans cinq minutes
Le cancer a gagné son estomac
La bougie a été éteinte par le vent
La voiture est vieille, mais en bon état
Le chat joue avec les enfants
Le chat a laissé une souris sur le pas de la porte
Le plafond est très bas dans cette salle
La cave est laide, sombre, et puante
Le gosse souffre de la chaleur
La gosse souffre de la chaleur
Les enfants réalisent un tableau
Les enfants jouent dans le parc
Les enfants glissaient sur la glace
La ville était pleine de soldats affamés
Le fermoir de ce collier est cassé
Le serveur les servit immédiatement
Les nuages arrivent du sud
Le cercle compte plus de cinquante membres
Cette collection est ouverte au public
La société accepta sa candidature
La société est enregistrée au Japon
Le participant fit deux faux départs
Le crocodile est une espèce protégée
Le curry de ce restaurant est bon
Les documents sont dans une enveloppe bleue
Le chien était dans une boîte sous la table
La porte est réparée par le serrurier
Le conducteur a été inculpé pour excès de vitesse
Le moteur ne fonctionne pas correctement
Le feu détruisit le haut bâtiment
La première fois est toujours la plus difficile
Les fleurs se balançaient au vent
La cuisine de ce restaurant est insipide
La garnison fut contrainte de se rendre
La poignée du pichet était cassée
Les fortes chutes de neige ont bloqué les routes
Le héros meurt à la fin du livre
La meute est aux trousses du renard
Le crâne humain se compose de vingt-trois os
Le chasseur chargea le fusil
Le roi gouverna le pays pendant des années
La longueur de ce navire est de 30 mètres
Le gérant fait face à de nombreux problèmes
La réunion aura lieu demain
Plus tu en as, plus tu en veux
Le moteur ne fonctionne pas correctement
Le film était un peu décevant
Le chien de la voisine aboie sans cesse
Le nouveau pont est en construction
La nouvelle loi fiscale est bourrée de failles
La nouvelle loi fiscale est pleine de lacunes
Plus nous vieillissons, moins nous rêvons
Les gens attendaient un discours de victoire
Les gens se révoltèrent contre le roi
Les gens rejetèrent la constitution
La pizza sentait trop bon pour pouvoir y résister
Les plantes furent abîmées par le gel
La police ne nous pourchasse plus
La police ne pouvait contrôler la foule
Le président gouverne pour quatre ans
Le professeur est en train de téléphoner
Les protestataires mirent le feu à de nombreuses voitures
Les protestataires ont mis le feu à de nombreuses voitures
Le chapeau rouge est bien assorti avec sa robe
Le chapeau rouge va bien avec sa robe
La révolution divisait de nombreuses familles
La route était bloquée par des éboulements de roches
Les roses sont en fleurs dans notre jardin
Les roses de mon jardin sont belles
Les roses dans le jardin sont en train de fleurir
Le palais royal fut érigé sur une colline
Il en va de même pour tous les êtres humains
La situation allait de pire en pire
Le serpent sifflait et montrait ses crochets
Les soldats retournèrent dans leurs lignes
La vaisseau spatial a effectué un atterrissage parfait
La tempête ne devrait pas affecter nos plans
Le lampadaire là-bas est cassé
Les rues regorgent de petites boutiques anciennes
Les étudiants sont en vacances actuellement
Les élèves sont assis en rond
Les élèves sont assis en cercle
Les étudiants effectuèrent le travail par eux-mêmes
Les étudiantes effectuèrent le travail par elles-mêmes
Les élèves désobéirent à leur instituteur
Les élèves désobéirent à leur institutrice
Les élèves ont désobéi à leur instituteur
Les élèves ont désobéi à leur institutrice
Les étudiants de cette école sont aimables
Les élèves marchèrent en file indienne
Le soleil brillait, pourtant il faisait froid
Le suspect a enfin commencé à avouer
La température descendit de plusieurs degrés
La température a soudainement baissé
Les terroristes ont relâché les otages
Les voleurs se sont carapatés avec les bijoux
Le mal de dents a fait enfler son visage
Le train se compose de quinze wagons
Les deux frères se ressemblent beaucoup
Les deux candidats sont au coude à coude
Les deux familles vivent sous le même toit
La victime a refusé de porter plainte
La vue depuis cette pièce est magnifique
Le serveur alla chercher un autre verre
Les murs étaient couverts de graffitis
Toute la charpente était faite de fer
Les employés sont contre le nouveau plan
Les ouvriers étaient fiers de leur travail
Le monde ne tourne pas autour de toi
On demanda au jeune travailleur de démissionner
Leurs pertes ont atteint un million de yens
Ils étaient sur le point de perdre patience
Il y a beaucoup de livres dans sa chambre
Il y a beaucoup de poissons dans ce lac
Il y a beaucoup de poisson dans ce lac
Il y a beaucoup de poissons dans ce lac
Il y a beaucoup de filles dans la pièce
Il y a des draps propres sous le lit
Il y a 50 membres dans ce club
Il y a de nombreuses explications possibles
Il y a de nombreuses rivières, sur cette île
Il y a des érables dans cette forêt
Il ne pousse pas de fleurs sur Mars
Il y a des rumeurs selon lesquelles il démissionnerait
Il y a vingt-quatre heures dans une journée
Il y a un gros trou à ton collant
Il y a un bus toutes les quinze minutes
Il y a une petite maison au-delà du pont
Il y a un cottage par delà le pont
Devant ma maison se trouve un lac
Il y a la queue au guichet
Chaque chose en son temps
Il y a un temps pour tout
On ne peut pas dire ce qui se passera
Il y a quelque chose qui cloche avec ma voiture
Il y avait un hôtel dans les environs
Sur chaque fleuve il y avait un pont
Sur chaque rivière il y avait un pont
Il y avait beaucoup de nourriture dans la maison
Il y eut une folle ruée vers la sortie
Il y avait du verre brisé partout
Il y avait à peu près mille personnes
Il y avait environ un millier de personnes
Il y avait quelques questions inattendues
Il y a eu quelques questions inattendues
Il y eut des questions inattendues
Il y a un mouton noir dans chaque troupeau
Il y a un bowling près de chez moi
Du bambou pousse dans le jardin
Rien ne vaut un bon bain chaud
Rien ne peut nous arrêter, désormais
Rien, désormais, ne peut nous arrêter
Il faut surmonter beaucoup de reproches
Il y a plein de nourriture dans le garde-manger
Il y a tellement de choses que je veux te dire
Il y a quelque chose que je dois te dire
Il y a quelque chose que je dois vous dire
Il y a quelque chose que je dois te dire
Il y a quelque chose que je veux te montrer
Il y a quelque chose que je veux vous montrer
Il y a quelque chose que je veux que tu saches
Il y a autre chose dans le tiroir
Il y a trop de sucre dans le café
Ce sont plus que de simples hypothèses
Ces livres ne sont pas que pour les enfants
Ces fleurs poussent dans les pays chauds
Ces chatons sont tellement mignons et câlins
Ces chaussures sont bien trop petites pour moi
Ils se battent toujours pour des broutilles
Ils voient leur oncle demain
Ils ont réclamé une augmentation de salaire
Ils me demandèrent quelque chose à boire
Ils ne savaient que faire de lui
Elles ne savaient que faire de lui
Ils se sont amusés à la fête
Cette montre est garantie un an
Ils devaient lire le livre de nombreuses fois
Ils veulent juste une excuse pour te virer
Elles veulent seulement une excuse pour vous licencier
Ils habitent dans une ville proche de Pékin
Ils se sont assurés que personne ne pouvait les voir
Elles se sont assurées que personne ne pouvait les voir
Ils se sont débrouillés pour franchir le fleuve
Jamais ils ne retournèrent dans leur pays
Jamais elles ne retournèrent dans leur pays
Ils se révoltèrent contre le gouvernement
Elles se révoltèrent contre le gouvernement
Ils doivent probablement être arrivés chez eux, maintenant
Ils montrèrent la scène au ralenti
Ils discutaient tous les soirs au téléphone
Ils ont rendu visite, hier, à leurs parents
Ils étaient en colère à propos de nombreuses choses
Ils étaient à bord du même avion
Ils réduiront leurs dépenses
Ils seront si heureux de retrouver Tom
Elles seront si heureuses de retrouver Tom
Ils vont me donner un devis
Pour le moment, ils font une pause
Les choses ont été assez difficiles, ces derniers temps
La fête des mères tombe ce dimanche en Espagne
Cette plage est un paradis pour les surfeurs
Ce livre contient quarante photographies
Ce livre est difficile à comprendre
Ce livre est divisé en quatre parties
Ce bus vous emmènera au musée
Ce fromage est confectionné à partir de lait de chèvre
Ce fromage est préparé à partir de lait de chèvre
Ce fromage est préparé à base de lait de chèvre
Ce produit chimique est extrèmement dangereux
Cette horloge perd trois minutes par jour
Ce manteau est beau, mais trop cher
Cette tradition date de temps immémoriaux
On devrait abandonner cette coutume
Ce bureau coûtait trois cents dollars
Ce bureau est quelque peu trop bas pour moi
On dit que cette arme à feu est très puissante
On dit que ce canon est très puissant
Tout a été un malentendu
Cet hôtel est meilleur que celui-là
Cette maison a des fenêtres en double vitrage
Cette maison est pourvue de fenêtres à triple vitrage
Voici le livre dont je parlais
Voilà le secret du véritable bonheur
Cette sorte de chat ne possède pas de queue
Ce courrier sera distribué demain
Cette mine fermera ses portes le mois prochain
Ce parc est un paradis pour les enfants
Ce parc me rappelle mon enfance
Cet endroit a été bombardé pendant la guerre
Ce produit est cher à fabriquer
Il est difficile de répondre à cette question
Ce rapport est écrit sans aucun soin
Cette route tourne légèrement vers la droite
Cela devrait devenir une pratique courante
Cette chanson me rappelle mon enfance
Le distributeur est en panne
Ces deux enfants avaient le même âge
Celles-ci furent les meilleures années de ma vie
Ceux qui le connaissent disent du bien de lui
Encore trois personnes montèrent dans le bus
Tom a avoué avoir accepté un pot-de-vin
Tom me pose toujours la même question
Tom me pose sans arrêt la même question
Tomas boit toujours du thé le matin
Tom garde toujours un souvenir de nous à Noël
Tom et moi sommes allés à une fête la nuit dernière
Tom et Mary ne sont plus à Boston
Tom et Mary sont vraiment de bons amis
Tom et Marie sont devenus des amis pour la vie
Tom et Marie ont vécu une idylle éclair
Tom et Mary ont quitté la fête ensemble
Tom et Mary quittèrent la fête ensemble
Tom et Mary font un très joli couple
Tom et Mary retournèrent à leurs places
Tom et Mary étaient de bons amis
Tom et Marie portaient des bonnets de Père Noël
Tom et Mary travaillent dans le même bureau
Tom a répondu aux questions du professeur
Tom répondit aux questions du professeur
Tom a répondu aux questions de la professeure
Tom répondit aux questions de la professeure
Tom a demandé à Marie si elle a dû faire ça
Tom demanda à Marie si elle était obligée de faire ça
Tom demanda à Mary de revenir demain
Tom demanda à Mary de venir à son bureau
Tom demanda à Mary de contacter John
Tom demanda à Mary de lui passer la sauce
Tom a demandé à Mary de le réveiller à six heures
Tom a demandé à Mary de surveiller les enfants
Tom a demandé à Mary pourquoi elle avait fait ça
Tom est devenu un photographe talentueux
Tom a acheté des légumes et des fruits
Thomas a acheté 3 bouteilles de vin rouge
Tom sait mieux parler le français que toi
Tom sait parler français mais pas Mary
Tom est vraiment un orateur éloquent
Tom change de mot de passe tous les mois
Tom ne veut clairement pas y être
Tom confond la droite et la gauche
Tom ne pouvait pas répondre aux questions de Mary
Tom décida de ne pas aller à la réunion
Tom a décidé de ne pas aller à la réunion
Tom ne savait pas que Mary sortait avec John
Tom ne voulait pas que Marie soit impliquée
Tom fait cela bien mieux que moi
Tom le fait tous les lundis après-midi
Tom ne joue pas toujours selon les règles
Tom ne sort plus avec Mary
Tom ne sait pas grand chose sur les animaux
Tom ne sait rien de cela
Tom ne sait pas quand Marie viendra
Tom ne sait pas pourquoi Mary pleurait
Tom ne comprend pas vraiment le français
Tom ne comprend pas du tout le français
Tom ne veut pas que Mary participe
Tom rêve de devenir millionnaire
Tom a déposé un brevet pour son invention
Tom a allumé la lumière de la salle à manger
Tom a oublié de faire ses devoirs de français
Tom a trouvé le collier que Mary avait perdu
Tom eut des ennuis à cause de Marie
Tom est sorti de prison au bout de 30 ans
Tom sortit de prison après trente ans
Tom tenait la clé de sa voiture dans sa main gauche
Tom a une fille qui est musicienne
Tom a un ami qui vit à Boston
Tom a du talent pour la peinture moderne
Tom a été appelé pour affaires
Tom a donné un bon conseil à Mary
Tom est rentré chez lui pour Noël
Tom a décidé de quitter la société
Tom décida de quitter la société
Tom a encore oublié son parapluie
Tom vient de revenir de vacances
Tom vient de finir de laver la vaisselle
Tom vient de finir de laver les assiettes
Tom connaît Mary depuis le CE2
Tom a signé un contrat de trois ans
Tom a trois semaines de congés payés
Tom est immédiatement tombé amoureux de Marie
Tom a eu un coup de foudre pour Marie
Tom est aussi très célèbre en Australie
Tom est retenu prisonnier quelque part
Tom est convaincu que tout le monde le déteste
Tom dessine un croquis de la maison
Tom me cache aussi quelque chose
Tom regarde à travers le télescope
Tom est couché sur le canapé à regarder la télé
Tom est bien meilleur que moi en français
Tom est fier de sa collection de timbres
Tom est encore trop jeune pour boire de la bière
Tom travaille encore sur son ordinateur
Tom travaille encore sur son ordinateur
Tom est supposé rencontrer Marie à 2h30
Tom est grand, mais pas aussi grand que moi
Tom est le genre de personne que tu peux croire
Tom est la personne la plus ennuyeuse que je connaisse
Tom est le tout nouveau membre de notre équipe
Tom est le seul qui ne sache pas
Tom est le plus intelligent de notre classe
Tom fait trois pouces de plus que Mary
Tom fait sept centimètres et demi de plus que Mary
Tom est, en général, beaucoup plus occupé que Marie
Tom vous attend dans son bureau
Tom embrassa légèrement Mary sur la joue
Tom frappa à la fenêtre de la chambre de Marie
Tom a appris à plonger quand il avait cinq ans
Tom laissa un message sur la table pour Mary
Tom a laissé sa mallette dans le métro
Tom aime regarder la télévision dans la soirée
Tom a vécu la moitié de sa vie à Boston
Tom adore jouer à des vieux jeux sur ordinateur
Tom descendit le seau dans le puits
Tom connaît peut-être le numéro de téléphone de Mary
Tom possède une petite entreprise de publicité
Thomas prit quelques baies et les mangea
Tom joue mieux du piano que Marie
Tom a préparé un repas équilibré pour Marie
Tom prépara un repas équilibré pour Marie
Tom appuya son oreille contre le mur
Tom a prétendu ne pas savoir quoi faire
Tom repoussa sa chaise et se leva
Tom passa ses doigts dans ses cheveux
Tom a interdit à Mary de rentrer dans la maison
Tom refuse de recevoir des ordres de Mary
Tom a rendu le livre à la bibliothèque
Tom a dit que Mary était morte dans son sommeil
Tom dit que Mary était morte dans son sommeil
Tom cria et courut hors de la pièce
Tom cria à plein poumons
Tom cria de tout son corps
Tom paraissait réellement inquiet au sujet de Mary
Tom a montré sa collection de timbres à Mary
Tom montra sa collection de timbres à Mary
Tom est assis derrière Marie en cours de français
Tom trancha chaque fraise avec soin
Tom parle mieux français que toi
Tom parle mieux français que vous
Tom dépense la plus grande partie de son argent en nourriture
Tom ne sait toujours pas que je suis là
Tom surprit un voleur dans sa maison
Tom a enseigné le français aux enfants de Mary
Tom a participé à un événement promotionnel
Tom éloigna les ciseaux de Mary
Tom se déshabilla et entra dans la baignoire
Tom porte habituellement des chaussures de tennis blanches
Tom a vérifié la date de la réunion
Tom se rend chez ses parents chaque week-end
Tom revint dans le salon
Tom longea furtivement le couloir
Tom voulait que Marie signe son album de classe
Tom veut des enfants, mais Mary non
Tom veut apprendre à chanter en français
Tom veut ouvrir son propre restaurant
Ils accusèrent Tom de négliger son travail
Tom est né avant son frère jumeau
Tom a été escorté hors du bâtiment
Tom a été raccompagné à la sortie du bâtiment
Tom était vraiment inquiet au sujet de Marie
Tom se faisait réellement des soucis à propos de Marie
Tom regardait une carte de la région
Tom était assis dans mon fauteuil favori
Tom a été surpris par la réaction de Mary
Tom fut surpris de la réaction de Mary
Tom fut le seul à être blessé
Tom ne pouvait pas être présent lors du banquet
Tom était insatisfait des résultats
Tom était très heureux lorsque son équipe a gagné
Tom portait des gants de cuir noirs
Tom était avec sa famille le week-end dernier
Tom fut inquiet de perdre son travail
Tom lave ses cheveux quasiment chaque jour
Tom regarda ses petites-filles danser
Tom sera absent pendant au moins une semaine
Tom finira par céder, je pense
Tom essuya le verre avec un torchon
Tom aurait souhaité pouvoir rester plus longtemps
Tom a écrit une lettre à Marie en français
Le nom de famille de Tom est facile à prononcer
La question de Tom prit Mary par surprise
Les ventes de jouets atteignent un pic juste avant Noël
Essaie de faire tes devoirs sans assistance
Tourne à droite au bout de la rue
À moins de commencer maintenant, vous serez en retard
Attends-moi ici, je reviens dans un instant
Était-ce tout ce que tu voulais me dire ?
On a admiré la beauté du paysage
On a admiré la beauté de la vue
Nous savons tous quelle en sera la fin
Nous vivons tous dans le même quartier
Nous sommes confrontés à un choix difficile
Nous sommes confrontés à une multitude de problèmes
Nous sommes confrontés à une foule de problèmes
Nous sommes confrontés à un tas de problèmes
Nous sommes confrontés à quantité de problèmes
Nous sommes soumis aux lois de la nature
Nous avons posé la même question à tout le monde
On devient distrait en vieillissant
Nous avons fait exploser un énorme rocher à la dynamite
Nous nous sommes payés un nouveau fauteuil confortable
Nous avons acheté un nouveau fauteuil confortable
Nous pouvons laisser nos bagages dans une consigne
Nous ne pouvons pas simplement tourner en voiture toute la nuit
Nous ne pouvons pas travailler dans ces conditions
Nous ne pouvons vivre sans air ni eau
Nous avons célébré le quarante-cinquième anniversaire de Mère
Nous nous sommes plaints que la pièce était froide
Nous pourrions apprendre beaucoup les uns des autres
Nous avons décoré notre maison pour Noël
Nous avons échangé des regards
On a pris un taxi pour ne pas être en retard
Nous prîmes un taxi pour ne pas être en retard
Nous avons pris un taxi pour ne pas être en retard
Nous sommes arrivés exactement en même temps
Nous avons eu une grosse tempête de neige le week-end dernier
Nous avons à peine le temps de prendre notre petit déjeuner
Nous avons beaucoup de temps libre cette semaine
Nous avons un problème dont nous devons discuter
Nous avons une réservation pour six heures et demie
Nous avons réservé pour dix-huit heures trente
Nous avons une petite table dans la cuisine
Nous avons eu quelques typhons cet automne
Il nous reste moins de trois minutes
Nous devons faire ça dès que possible
Nous devons apprendre à nous faire confiance
Nous devons nous occuper de nos enfants
On ne sait pas ce que Tom devient
Nous avons hâte de rentrer à la maison
Nous devons atteindre notre objectif à tout prix
Nous devons nous débarrasser de ces vieilles règles
Nous devons nous défaire de ces règles surannées
Il faut trouver une méthode plus efficace
Nous devons terminer ce travail à tout prix
Nous devons être prêts au pire
Nous devons faire ça dès que possible
On doit se débarrasser de tous ces trucs
Il nous faut nous procurer des articles médicaux
Il nous faut rattraper le temps perdu
Nous chantions dans une chorale quand nous étions enfants
Nous montâmes la tente près de la rivière
Nous avons monté la tente près de la rivière
Il faudrait voir à unir les efforts
Nous devrions procéder avec une grande prudence
Faisons une halte à la prochaine aire de repos
Nous avons recherché un compromis avec eux
Nous sommes allés au parc pour jouer au baseball
Nous sommes allés au parc pour prendre des photos
Nous allâmes au parc prendre des photos
Nous nous rendîmes au parc pour faire des photos
Nous avons pu attraper le dernier train
Nous fûmes retardés par la circulation importante
Nous deviendrons heureux sur le long terme
Nous serons à la gare de Tokyo à midi
Nous aurons peu de neige cet hiver
Nous parlions souvent de notre avenir
Nous aimerions vous poser quelques questions
Nous aimerions te poser quelques questions
Nous serons tous à la maison à temps pour le dîner
Nous serons de retour après cette courte pause
Nous continuerons cette discussion plus tard
On va trouver un autre moyen de le faire
Nous devrons attendre deux heures
Nous allons devoir patienter deux heures
Nous ferons une exception dans votre cas
Nous ferons une exception dans ton cas
On se voit dans une demi-heure
Nous apprendrons bientôt tout ce que nous avons besoin de savoir
Nous essaierons de ne pas laisser cela se reproduire
Nous sommes extrêmement préoccupés par cela
Nous sortons manger vendredi
Nous allons découvrir qui a fait cela
Nous allons devoir travailler ensemble
Nous allons avoir à travailler ensemble
Nous allons fouiller la totalité du bateau
Nous partirons après-demain
Nous faisons une grave erreur, vous savez
On fait une grosse erreur, tu sais
On ne va rien faire de fou
Nous ne nous intéressons pas à de tels détails
Nous sommes prêts à prendre des décisions difficiles
Nous étudions le français et la conception de site web
Nous tentons de réduire les dépenses
Nous avons coupé les ponts avec eux
Nous devons trouver ce qui ne va pas
Nous devons essayer quelque chose de différent
Nous en avons parlé entre nous
Quels sont quelques-uns de vos mets préférés ?
Quels sont tes projets pour le week-end ?
Quels sont vos projets pour le week-end ?
Que dois-je faire pour te convaincre ?
Que dois-je faire pour vous convaincre ?
À quoi crois-tu que je pense ?
Quel est la pointure de Tom à ton avis?
Que faites-vous habituellement pour Noël ?
Que fais-tu habituellement pour Noël ?
Que voulez-vous manger ce week-end ?
De quoi veux-tu me parler ?
Que font-ils exactement, là-dedans ?
Que font-elles exactement, là-dedans ?
Quel type de programmes télé aimes-tu ?
Quelle sorte de nourriture mangez-vous habituellement?
Quel genre de jus de fruit as-tu?
Quelle sorte de femme pensez-vous que je sois ?
Quelles langues parle-t-on en Amérique ?
Sur quels projets travailles-tu maintenant ?
Que dois-je offrir à Tom pour Noël ?
Que devrais-je offrir à Tom pour Noël ?
À quelle heure part le premier train ?
A quelle heure tu vas devoir te coucher ?
Quelle fut sa réponse à ta proposition ?
Quelle fut sa réponse à votre proposition ?
Que faisiez-vous tous deux là, de toutes façons ?
Que faisiez-vous toutes deux là, de toutes façons ?
Comment sera le temps demain ?
Quel temps fera-t-il demain ?
Que faites-vous toutes dans la bibliothèque ?
Quel est le salaire minimum en Australie ?
Quelle est la planète la plus proche du soleil ?
Quel est votre chant de Noël préféré ?
Quel est ton chant de Noël préféré ?
Quel est votre film de Noël préféré ?
Quel est ton film de Noël préféré ?
Quel est ton cours préféré, cette année ?
Quel est le sport que vous aimez le plus regarder ?
Quel est le sport que tu aimes le plus regarder ?
Lorsque je le lui dis, il se fâcha
À quand remonte ton dernier électrocardiogramme ?
Quand son nouveau roman sera-t-il publié ?
Quand son nouveau roman sera-t-il publié ?
Où puis-je acheter du babeurre à Boston ?
Où avez-vous trouvé ce bout de fil ?
Où as-tu trouvé ce bout de fil ?
Comment as-tu le toupet de me dire ça ?
Comment avez-vous le toupet de me dire ça ?
Comment oses-tu me dire ça ?
Comment osez-vous me dire ça ?
Mais où es-tu donc allée la nuit dernière ?
Où seras-tu demain à cette heure ?
Dans quelle direction étaient-ils allés ?
Laquelle de ces boîtes voulez-vous ?
Qui fait les meilleurs gâteaux dans la ville ?
Qui joue au piano dans votre groupe ?
Qui a recommandé Tom pour le poste ?
Qui était celui qui a répondu à ton téléphone ?
Qui était celui qui a répondu à votre téléphone ?
Qui était celle à qui vous parliez ?
Qui assume la responsabilité de cela ?
Qui en assume la responsabilité ?
Le vélo de qui voulais-tu emprunter ?
Pourquoi posez-vous tant de questions ?
Pourquoi avez-vous si peur de lui parler ?
Pourquoi as-tu si peur de lui parler ?
Pourquoi laisses-tu Tom te faire ceci ?
Pourquoi laissez-vous Tom vous faire ceci ?
Pourquoi voulez-vous habiter en Australie?
Pourquoi ne bois-tu pas quelque chose ?
Pourquoi ne vous occupez-vous pas de vos oignons ?
Pourquoi ne ralentissez-vous pas un peu ?
Pourquoi ne ralentis-tu pas un peu ?
Pourquoi ne commencez-vous pas par le commencement ?
Pourquoi ne commences-tu pas par le commencement ?
Pourquoi feriez-vous une telle chose ?
Pourquoi ferais-tu une telle chose ?
Rentrerez-vous chez vous pour Noël ?
Rentreras-tu chez toi pour Noël ?
Veux-tu une autre tasse de café ?
Veux-tu encore une tasse de café ?
Voulez-vous une autre tasse de café ?
Voulez-vous encore une tasse de café ?
Prendrez-vous un autre tasse de café ?
Prendras-tu une autre tasse de café ?
Prendrez-vous encore une tasse de café ?
Prendras-tu encore une tasse de café ?
Les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes
Les mots ne peuvent exprimer mes sentiments sincères
Aimeriez-vous un autre verre de vin ?
Aimerais-tu un autre verre de vin ?
Voudrais-tu que je le fasse pour toi?
Voudriez-vous vous joindre à nous pour dîner ?
Voudrais-tu te joindre à nous pour dîner ?
Veux-tu lire ce magazine ?
Aimeriez-vous vous asseoir au comptoir ?
Voulez-vous la reprendre, je vous prie?
Est-ce que ça vous dérangerait de veiller sur mes enfants ?
Voudriez-vous bien arrêter de me demander cela ?
Hier, un voleur a visité la maison
Hier, un voleur a pénétré la maison
Hier, ma brouette a été volée
Tu peux emprunter trois livres chaque fois
Tu peux sortir avec nous si tu veux
Tu peux faire un tour sur ma mobylette
Vous pouvez verser le vin dans le verre
Tu peux verser le vin dans le verre
Tu peux passer la nuit chez nous
Vous pouvez passer la nuit chez nous
Tu peux jeter toutes ces lettres
Vous ne pouvez enterrer votre tête dans le sable
Tu ne peux pas enterrer ta tête dans le sable
Tu ne peux pas soulever le piano tout seul
Tu ne peux pas prétendre que cela ne soit pas arrivé
Tu parles, Charles
On ne peut pas se fier à la traduction automatique
Tu as fait ça par toi-même, non ?
Vous avez fait ça par vous-même, non ?
Vous ne savez même pas qui était cet homme
Tu ne sais même pas qui était cet homme
Tu ne dois pas dissimuler tes sentiments
Tu ne sais pas ce que ça signifie pour moi
Vous ignorez ce que cela signifie pour moi
Vous ignorez ce que ceci signifie pour nous
Tu ne sais pas ce que ça signifie pour nous
Tu ne dois pas le faire immédiatement
Tu as tendance à oublier les choses
Tu as tendance à parler trop vite
Vous avez tendance à parler trop rapidement
Tu as de la crasse sous les ongles
Tu dois juste attendre son retour
Il vous faut être prêt à tout
Il te faut être prêt à tout
Vous avez trop de livres sur cette étagère
Tu ferais tout aussi bien de tout me dire
Tu peux venir me voir quand tu le souhaites
Tu dois désormais être plus prudente
Vous devez descendre à la prochaine gare
Tu dois descendre à la prochaine gare
Tu dois prêter attention à ses conseils
Vous devez prêter attention à ses conseils
Tu dois montrer du respect à tes invités
Tu dois faire montre de respect à tes invités
Vous devez montrer du respect à vos invités
Vous devez faire montre de respect à vos invités
Tu ne veux jamais te débarrasser de quoi que ce soit
Tu devrais être plus avisé, à ton âge
Tu devrais être plus avisée, à ton âge
Tu as vraiment une belle voix
Vous avez vraiment une belle voix
Tu es vraiment ignare, non ?
Vous êtes vraiment ignare, non ?
Vous êtes vraiment ignares, non ?
Tu as dit que tu allais le gérer
Vous avez dit que vous alliez vous en débrouiller
Vous avez dit que vous alliez vous en saisir
Vous avez dit que vous alliez vous en occuper
Vous avez dit que vous alliez le gérer
Tu devrais faire plus attention la prochaine fois
Vous devriez faire plus attention la prochaine fois
Tu devrais être très fier de toi
Tu devrais être très fière de toi
Vous devriez être très fier de vous
Vous devriez être très fiers de vous
Vous devriez être très fières de vous
Vous devriez être très fière de vous
Tu devrais être très fier de toi
Tu devrais être très fière de toi
Vous devriez être très fier de vous
Vous devriez être très fiers de vous
Vous devriez être très fières de vous
Vous devriez être très fière de vous
Tu devrais vérifier ta pression sanguine
Vous devriez vérifier votre pression sanguine
Tu devrais manger beaucoup plus de légumes
Tu devrais aller te faire couper les cheveux
Vous auriez dû assister à la réunion
Tu aurais dû la fermer
Vous auriez dû la fermer
Tu aurais dû me le dire plus tôt
Vous devriez mettre vos idées par écrit
Tu devrais commencer aussi tôt que possible
Tu ne devrais parler de ça à personne
Vous ne devriez parler de ceci à personne
Tu ne devrais pas écrire dans les livres de la bibliothèque
Vous viendrez bientôt à aimer cette ville
Tu aimeras bientôt cette ville
Tu ne pourras pas attraper le train
Vous ne pourrez pas attraper le train
Tu te soucies trop de ton poids
Vous vous souciez trop de votre poids
Vous vous en faites trop pour votre poids
Tu ferais mieux de faire attention à ce que tu dis
Tu ferais mieux de faire examiner tes yeux
Vous devriez faire examiner vos yeux
Tu ferais mieux de te faire oublier durant quelques semaines
Tu devras en discuter avec Tom
Tu devras discuter de ça avec Tom
Tu devras discuter de cela avec Tom
Vous devrez en discuter avec Tom
Vous devrez discuter de ça avec Tom
Vous devrez discuter de cela avec Tom
Tu es une personne très importante pour moi
Vous êtes une personne très importante pour moi
Vous êtes bien plus jolie que dans mon souvenir
Tu es bien plus jolie que dans mon souvenir
Tu es responsable de cet accident
Tu es en sécurité aussi longtemps que tu restes ici
Tu es celui qui a planté cet arbre
Tu es celle qui a planté cet arbre
Vous êtes celui qui a planté cet arbre
Vous êtes celle qui a planté cet arbre
Tu as le même âge que ma copine
Vous êtes en sécurité depuis longtemps maintenant
Voilà déjà longtemps que tu es en sécurité
Vous avez vu ce que cette machine pouvait faire
Tu as vu ce que cet engin pouvait faire
Vous êtes venue juste au bon moment
Vous êtes apparu au bon moment
Vous êtes apparue au bon moment
Vous êtes apparus au bon moment
Vous êtes apparues au bon moment
Tu es apparu au bon moment
Tu es apparue au bon moment
Ta voiture va vite, mais la mienne va encore plus vite
Ta robe est déjà démodée
Votre robe touche la peinture fraîche
Vos efforts produiront leurs fruits un de ces jours
Ta mère se trouve dans un état critique
Votre opinion nous est très importante
Ton opinion est très importante pour nous
Votre indignation est complètement justifiée
Tes parents attendent ton appel
Vos parents attendent votre coup de téléphone
Vos parents attendent votre appel
Tes parents doivent être si fiers de toi
Vos parents doivent être si fiers de vous
Vos services ne sont plus requis
Vos chaussures ne vont pas avec ce costume
Ton porte-monnaie est sur le poste de télévision
Un grand pont a été construit au-dessus de la rivière
Une conscience sans tache est le meilleur des oreillers
Un ordinateur peut calculer très rapidement
Le concombre est de la même espèce que le melon
Un plat peut être épicé sans être brûlant
Un chien peut être parfois un animal dangereux
Un groupe de voleurs a cambriolé la banque
On a utilisé un marteau pour casser la fenêtre
Un plat en plastique fondra sur la cuisinière
Une négociation de peine est hors de question
Il est nécessaire de trouver un compromis raisonnable
Un mécanicien doué ne gagne pas mal sa vie
Un adolescent agit parfois comme un bébé
Une promenade avant le petit déjeuner est rafraîchissante
Un homme sage ne dirait pas une telle chose
Une mèche de cheveux tomba devant son œil gauche
Une femme tomba du bateau à la mer
Un jeune homme attendait son tour pour le voir
IA signifie Intelligence Artificielle
Par la suite, il vécut sous une autre identité
Tous mes amis aiment le football américain
Soudainement, Tom et moi étions seuls
Tout à coup, Tom et moi étions seuls
Tous mes amis aiment les jeux vidéo
Tous les étudiants se levèrent ensemble
Tout ce bazar doit être emporté
Presque tous les étudiants le savent
Bien que le soleil donnât, il faisait froid
Les Étatsuniens ont le droit de porter des armes
Les fourmis et les girafes sont des cousins éloignés
Apparemment Tom viendra demain
Une trentaine de personnes ont été arrêtées
Y a-t-il de mignons garçons, dans ta classe ?
Y a-t-il de mignons garçons, dans votre classe ?
Sont-ce les gens que tu as vus hier ?
Tu fais quelque chose demain soir?
Retires-tu beaucoup de cet ouvrage ?
Retirez-vous beaucoup de cet ouvrage ?
Vas-tu voter pour Tom Jackson ?
Payez-vous séparément ou ensemble ?
Payez-vous ensemble ou séparément ?
Envisages-tu sérieusement de te marier ?
Envisagez-vous sérieusement de vous marier ?
Prends-tu régulièrement des médicaments ?
Lorsque je suis entré dans la salle, ils ont applaudi
Alors que je déjeunais, le téléphone sonna
De fait, il était convaincu
De fait, elle est ma sœur
Aussitôt que Tom arrivera ici, nous partirons
Demande-lui si elle est à la maison ou pas
Au début, tout semblait difficile
On a enfin su la vérité
À quelle heure avez-vous entendu le coup de feu ?
À quelle heure as-tu entendu le coup de feu ?
À ton âge, tu devrais faire preuve de plus de discernement
Généralement les athlètes évitent de fumer
Le mauvais temps nous empêcha de partir
La cornemuse produit un son très étrange
Soyez attentif quand vous traversez une rue animée
Fais attention à ne rien dire de stupide
Étant très fatiguée, je me suis couchée tôt
Les deux frères sont toujours en vie
Cassez le chocolat en petits morceaux
Brosse-toi les dents au moins deux fois par jour
Les affaires étaient un peu ralenties, le mois dernier
Les papillons voletaient autour de nous
Puis-je dire un mot à Tom en privé?
Seriez-vous intéressé par un jeu de cartes ?
Puis-je utiliser votre voiture pour un petit moment?
Peux-tu le persuader de se joindre à notre cercle ?
Êtes-vous en mesure de le persuader de se joindre à notre cercle ?
Peux-tu me promettre que tu ne diras rien à Tom ?
Peux-tu me mettre de la crème solaire dans le dos ?
Est-ce que tu peux fermer la porte en sortant ?
Pouvez-vous résoudre le problème par vous-même ?
Pouvez-vous me prendre à votre bord ?
Pouvez-vous me prendre à bord ?
Peux-tu me prendre à bord ?
Ne pouvons-nous pas en parler dans la matinée ?
Les casinos traitent les flambeurs comme des rois
Certaines questions sont restées sans réponse
Certaines choses sont mieux non-dits
La probabilité est que le projet de loi sera rejeté
Changez de train à Chicago pour New York
Le fromage peut se couper facilement avec un couteau
Les enfants jouent derrière la maison
Les cours démarrent à huit heures du matin
Les cours démarrent à huit heures le matin
En ce qui concerne ça, je suis le fautif
Pour ça, je suis le fautif
Prenez contact avec elle si vous avez la moindre question
Continue ce que tu étais en train de faire
Pourrais-je avoir deux billets pour Malcom X ?
Pourrions-nous avoir une table près de la fenêtre ?
Pouvez vous expliquer de manière plus détaillée ?
Pourriez-vous mettre ce sac ailleurs ?
Pourriez-vous poser ce sac ailleurs ?
Pourrais-tu mettre ce sac ailleurs ?
Pourrais-tu poser ce sac ailleurs ?
As-tu heurté quelque chose avec ta voiture ?
Avez-vous heurté quelque chose avec votre voiture ?
Vous êtes-vous bien amusés à la fête ?
Avez-vous reconnu la moindre de ces personnes ?
As-tu reconnu la moindre de ces personnes ?
Vos parents ne vous ont-ils pas inculqué les bonnes manières ?
Dois-je être présent à la soirée de ce soir ?
Est-ce que tu crois au coup de foudre ?
Avez-vous le sentiment que remettre des présents est important ?
As-tu le sentiment que remettre des présents est important ?
Que dis-tu de sortir faire une promenade ?
Que dites-vous de sortir faire une promenade ?
Offrez-vous un cadeau de Noël à votre patron ?
Offres-tu un cadeau de Noël à ton patron ?
Offrez-vous un cadeau de Noël à votre patronne ?
Offres-tu un cadeau de Noël à ta patronne ?
As-tu un pied-de-biche dans ta caisse à outils ?
As-tu la moindre idée de ce que tu as fait ?
Avez-vous la moindre idée de ce que vous avez fait ?
As-tu le moindre projet pour le week-end ?
Avez-vous le moindre projet pour le week-end ?
Est-ce que tu connais des magasins bon marché ?
Savez-vous ce que vos enfants mangent ?
Sais-tu ce que tes enfants mangent ?
Savez-vous ce que vos enfants sont en train de manger ?
Sais-tu ce que tes enfants sont en train de manger ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je retourne maintenant dormir ?
Vois-tu un inconvénient à ce que je retourne maintenant dormir ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je regarde un moment la télé ?
Avez-vous besoin que je répète la question ?
Vous souvenez-vous lorsque vous avez vu Tom pour la dernière fois?
Étudies-tu parfois à la bibliothèque ?
Étudiez-vous parfois à la bibliothèque ?
Penses-tu que ce sera dur de faire ça ?
Pensez-vous que ce plan est irréaliste?
Penses-tu que toi et moi soyons incompatibles ?
Pensez-vous que vous et moi soyons incompatibles ?
Comprends-tu ce que je veux dire par là ?
Comprenez-vous ce que je veux dire par là ?
Veux-tu du sucre dans ton café ?
Voulez-vous du sucre dans votre café ?
Veux-tu aller en parler à Tom ?
Voulez-vous aller en parler à Tom ?
Vos enfants ont-ils leur propre chambre ?
Tom croit-il encore au Père Noël ?
Est-ce que ça fait mal de se faire percer les oreilles ?
Ne casse pas une noix avec un marteau de forgeron
Ne jugez pas un homme à son apparence
Ne mets pas tous tes œufs dans le même panier
Ne mettez pas tous vos œufs dans le même panier
Ne passe pas ta tête par la fenêtre
Ne vous en remettez pas trop à votre guide
Ne me dites pas ce que je peux ou ne peux faire
Ne lave pas ton linge sale en public
Ne vous ennuyez-vous pas, lorsque vous êtes seuls ?
Ne vous ennuyez-vous pas, lorsque vous êtes seules ?
Ne penses-tu pas que je connaisse mon propre frère ?
Ne pensez-vous pas que je connaisse mon propre frère ?
Ne pensez-vous pas que nous ferions mieux de rester ici ?
Les éléphants furent tués pour leur ivoire
Les éléphants ont été tués pour leur ivoire
Même les adultes font beaucoup de bêtises
Tout le monde éclata soudainement de rire
Tout le monde a ses forces et ses faiblesses
Tout le monde sait que Tom parle bien le français
Tout le monde éclata soudain de rire
Tout le monde était gentil avec la nouvelle fille
Tous écoutaient attentivement
Tout ce que Tom faisait était révolutionnaire
Excusez-moi, puis-je vous dire un mot ?
Excuse-moi, puis-je te dire un mot ?
Les agriculteurs sont occupés dans les champs
Mon père rentre rarement à la maison avant huit heures
Quatre est un nombre porte-malheur au Japon
Franchement, ça ne te va pas
Le français est une langue très intéressante
À partir de demain je me lèverai plus tôt
Descendez du train à la prochaine station
Donne-moi quelque chose avec lequel je peux couper ceci
Donnez-moi quelque chose avec lequel je peux couper ceci
Les glaciers fondent tout autour du monde
Devine qui vient dîner ce soir ?
Bois une tasse de lait Ça te fera du bien
Avez-vous déjà tout oublié ?
Est-ce que toi et Tom, vous avez déjà travaillé ensemble?
Avez-vous fait vos achats de Noël ?
As-tu fait tes achats de Noël ?
As-tu déjà été diagnostiqué séropositif ?
As-tu déjà été diagnostiquée séropositive ?
Les noisettes sont récoltées à la mi-automne
Il me reconnut en ôtant son chapeau
Il a ajouté un peu de sucre dans le café
Il ajouta un peu de sucre dans le café
Il avança son départ de deux jours
Il me fait toujours des remarques cyniques
Il chante toujours sous la douche
Il veut toujours avoir le dernier mot
Il posa des questions stupides à son professeur
Il me demanda si je pouvais lui faire une faveur
Il assuma entièrement sa responsabilité pour ça
Il mit son échec sur le compte de la déveine
Il attribue sa pauvreté à la malchance
Il est devenu courageux face au danger
Il est devenu célèbre dans le monde entier
Il a acheté des œufs et du lait au fermier
Il est rentré vers neuf heures la nuit dernière
Il est venu me voir hier après-midi
Il peut imiter les autres membres de la famille
Il a attrapé la balle avec sa main gauche
Il prétendait être un expert en finances
Il se suicida en prenant du poison
Il est toujours en train de critiquer les autres
Il a coupé quelques branches du chêne
Il a consacré sa vie à la médecine
Il a réussi à faire croire à ma fille que son histoire était plausible
Il a vraiment fait gober son baratin à ma fille
Il a fait de son mieux pour ne plus penser à elle
Il fit de son mieux pour ne plus penser à elle
Il fit de son mieux pour exécuter le plan
Il ne répéta la vérité à personne
Il ne voulait pas se séparer de sa maison
Il discuta du problème avec son fils
Il fait vingt pompes tous les matins
Il ne veut pas jouer avec ses jouets
Il a tout gobé
Il a tout avalé
Il chercha à tâtons son briquet dans sa poche
Il a oublié de venir me voir hier
Il donna tout son argent aux œuvres
Il donna tout son argent aux œuvres de charité
Il a donné une bonne éducation à ses enfants
Il se fait couper les cheveux trois fois par mois
Il est devenu toxico-dépendant à un jeune âge
Il est devenu accro aux drogues à un jeune âge
Il se perdit sur le chemin du village
Il gagna le premier prix de la compétition
Il faisait une drôle de tête
On lui a fait la poche au milieu de la foule
Il tendit la lettre à la secrétaire
Il a un grand restaurant près du lac
Il a un grand panier rempli de fleurs
Il a un grand bureau dans sa petite pièce
Il a une barbe clairsemée et une patte folle
Il a bâti une très bonne affaire
Il doit subir une opération la semaine prochaine
Il est critique plutôt que romancier
Il est confronté à de nombreuses difficultés
Il porte ses livres sous son bras
Il est en excellente condition physique
On le confond souvent avec son frère
Il projette de lancer son entreprise
Il est tout à fait satisfait de ses revenus
Il est assez riche pour acheter la peinture
Il est le coureur le plus rapide de la classe
Il est calé en littérature anglaise
Il travaille dans le domaine de la biologie
Il lui a tout laissé dans son testament
Il perdit une fortune sur le marché des titres mobiliers
Il perdit une fortune sur le marché des valeurs mobilières
Il perdit une fortune sur le marché des actions
Il perdit la vue dans cet accident
Il était résolu à y aller seul
Il a marié sa fille à un homme riche
Il a épousé son amour de lycée
Il ne prête jamais attention à ce que je dis
Il a désapprouvé que je sorte hier
Il reste souvent assis, tard, à écrire des lettres
Il voyage souvent dans des pays étrangers
Il gara sa voiture derrière le bâtiment
Il a préféré travailler plutôt que de ne rien faire
Il prétend ne pas être du coin
Il mit son nez à la fenêtre
Il a mis son manteau et a quitté la maison
Il ne dit rien, ce qui la mit en colère
Il me montra sa collection de timbres
Il parlait trop vite pour les élèves
Il est resté chez moi durant trois semaines
Il est resté à New York trois semaines
Il vient toujours me voir de temps en temps
Il étudie en moyenne dix heures par jour
Il a diminué à une cigarette par jour
Il a commencé le jardinage après avoir pris sa retraite
Il a été muté au bureau de Chiba
Il a voyagé à Hawaii avec sa famille
Il a tenté en vain de résoudre le problème
Il nourrit généralement son chien avec de la nourriture pour chien bon marché
Il voulait que le chauffeur de taxi tourne à gauche
Il veut être docteur plus tard
Il fut absout de toute responsabilité
Il a été considéré comme complice
On lui a donné une montre en or en récompense
On lui a accordé le bénéfice du doute
Il a été impliqué dans un accident de circulation
Il a eu la gentillesse de me montrer le chemin
Il écoutait de la musique dans sa chambre
Il a été forcé de le faire contre son gré
Il est trop fier pour accepter une récompense
Il était trop petit pour atteindre les raisins
Il descendait lentement la rue
Il arrivera pour huit heures au plus tard
Il se réveilla au milieu de la nuit
Il ne me permettrait pas de conduire sa voiture
Il écrit à ses parents une fois par mois
Il découvrira le secret tôt ou tard
La chance arrêtera de lui sourire, tôt ou tard
Il est étudiant en littérature japonaise
Il a fait passer mes idées pour les siennes
Il va leur montrer les documents
Il a un oncle qui travaille dans une banque
Il est assez vieux pour être son grand-père
Il dort pour se remettre de la beuverie de la nuit dernière
Il dépend totalement de ses parents
Helen Keller était aveugle, sourde et muette
Helen Keller était aveugle, sourde et muette
Aide-moi à accrocher cette photo au mur
Son rire résonna à travers la maison
Son seul désir était de revoir son fils une fois de plus
Ses poches étaient bourrées de noix
Sa réputation en a été gravement entachée
Son départ soudain nous a tous surpris
Il mérite une médaille pour son acte de bravoure
Son frère est un joueur de foot célèbre
Sa voiture est tombée en panne en allant au travail
Son entreprise ne survécut pas à la crise
Sa manière de penser se base sur son expérience
Ses parents approuvent les fiançailles
Ses poèmes sont difficiles à comprendre
Sa secrétaire semble savoir la vérité
Son secrétaire semble connaître la vérité
Ses soldats le craignaient et le respectaient
Son histoire fut publiée dans un magazine
Son histoire a été publiée dans un magazine
Son professeur devrait être strict avec lui
Sa théorie est difficile à comprendre
Alors, ces négociations, ça avance ?
Comment allez-vous ? Avez-vous fait bon voyage ?
Comment vas-tu ? As-tu fait bon voyage ?
Comment puis-je prévenir que ça ne survienne ?
Comment se fait-il que vous ne connaissiez pas votre propre nom ?
Comment avez-vous pu vous abstenir de me remettre le message ?
Comment as-tu pu dire quelque chose comme ça ?
Comment avez-vous pu dire quelque chose comme ça ?
Comment oses-tu me parler sur ce ton ?
Comment vous êtes-vous procuré une photo de moi à poil ?
Comment vous êtes-vous procurée une photo de moi à poil ?
Comment vous êtes-vous procurés une photo de moi à poil ?
Comment vous êtes-vous procurées une photo de moi à poil ?
Comment as-tu convaincu Tom de nous aider ?
Comment décidez-vous habituellement quoi manger ?
Comment décides-tu habituellement quoi manger ?
Combien de temps avez-vous congé pour Noël ?
Combien de temps as-tu congé pour Noël ?
Combien de temps va durer ce froid ?
Combien de cartes de Noël avez-vous envoyées ?
Combien de cartes de Noël as-tu envoyées ?
Combien de gens sont susceptibles de venir ?
Combien de personnes se trouvaient-elles à bord de ce bateau ?
Combien a coûté votre sapin de Noël ?
Combien a coûté ton sapin de Noël ?
Que coûte la cotisation annuelle ?
Combien coûte la cotisation annuelle ?
Quel âge a la plus vieille personne que vous connaissez ?
Quel âge a la plus vieille personne que tu connais ?
Quel âge aviez-vous quand vous vous êtes marié ?
Quel âge aviez-vous quand vous vous êtes mariée ?
Quel âge aviez-vous quand vous vous êtes mariés ?
Comment traduiriez-vous cette phrase ?
Comment traduirais-tu cette phrase-ci ?
Je me levais toujours tôt dans mon enfance
Je fais partie du service des ventes
Je suis occupé à la préparation du prochain examen
Je suis satisfait de ma position actuelle
Je suis ravi que vous soyez revenu sain et sauf
Je suis heureux que tu sois revenu sain et sauf
Je vais au parc cet après-midi
Je vais écrire une lettre demain
Selon moi, elle a raison
Je suis désolé que mon ami ne soit pas là
Je suis sûre de remporter le match de tennis
Je suis habitué à veiller tard le soir
Je connais bien le sujet
Je présente mes excuses pour le délai de réponse
Je suis arrivé en parfaite santé ce matin
Je suis arrivée saine et sauve ce matin
Je suis arrivé trop tard pour entendre son discours
Je lui ai demandé de me prendre vers quatre heures
Je lui ai demandé où je pourrais garer ma voiture
Je suppose que personne ne connaît la réponse
Je crois que Tom connaît Mary
Je parie que vous vous demandez comment ça fonctionne
Je parie que vous vous demandez comment ça marche
Je parie que tu te demandes comment ça fonctionne
Je parie que tu te demandes comment ça marche
Je lui ai acheté un beau cadeau de Noël
Je me suis acheté un banjo pour Noël
Je peux être convaincant quand je le veux
Je peux le refaire si vous le voulez
Je peux le faire avec ou sans toi
Je peux le faire avec ou sans vous
Je ne peux pas me le payer ce mois-ci
Je ne supporte pas de voir des animaux souffrir
Je ne peux pas supporter de le voir pleurer comme cela
Je ne peux pas encore dévoiler cette information
Je ne peux plus manger épicé comme avant
Je ne peux pas aller à la fête Je suis punie
Je ne peux pas gérer ceci sans votre aide
Je ne peux pas gérer ça sans ton aide
Je ne peux pas inviter tous mes amis en même temps
Je ne peux me souvenir de son nom pour le moment
Je ne vois aucune raison de ne pas y aller
Je ne peux pas me sentir comme chez moi dans un tel hôtel
Je vous félicite pour vos fiançailles
Je considère cela comme de la discrimination raciale
Je pouvais sentir le sable entre mes orteils
Je ne pouvais pas te laisser prendre toute la responsabilité
Je ne pouvais pas vous laisser prendre toute la responsabilité
Je ne pensais même pas cela possible
Je ne vous ai pas donné la permission de partir
Je ne savais pas que Marie était la fille de Tom
Je ne savais pas que Tom était le fils de Mary
Je ne savais pas que vous me cherchiez
Je ne pensais pas à ce que je faisais
Je ne pensais pas que tu pouvais me battre
Je ne pensais pas que tu pourrais faire ça
Je ne pensais pas que vous pourriez faire cela
Je ne pensais pas que tu pouvais faire ça
Je ne pensais pas que vous pouviez faire cela
Je ne pensais pas que tu gagnerais la course
Je ne pensais pas que vous gagneriez la course
Je ne voulais pas repousser notre réunion
Je ne veux pas me fatiguer pour rien
Je ne crois pas que nous ayons été présentés
Je ne considère pas que ça soit important
Je ne veux même pas savoir qui vous êtes
Je ne veux même pas savoir qui tu es
Je ne vais plus souvent pêcher
Je ne suis plus obligé de porter de lunettes
Je ne sais rien sur les dinosaures
Je ne connais pas tout le monde dans cette école
Je ne sais pas comment vous remercier
Je ne sais pas si je peux encore faire ceci
Je ne sais pas encore ce que je vais faire
Je ne sais pas ce qui lui est arrivé
Je ne comprends pas le sens de cette phrase
Je ne sais pas ce que cette phrase veut dire
Je ne sais pas ce dont nous parlons
Je ne sais pas si je dois partir ou rester
Je ne sais pas à qui je peux demander conseil
Je ne sais pas pourquoi Tom me déteste autant
Aucune de ces deux horloges ne me plaît
Je ne veux pas disputer ta théorie
Je ne sais pas vraiment ce qui se passait
Je ne comprends pas vraiment le problème
Je ne veux pas vraiment vous voir souffrir
Je ne veux pas vraiment te voir souffrir
Je ne me rappelle pas avoir requis vos conseils
Je ne me rappelle pas avoir requis tes conseils
Je ne vois pas de cheval mais je vois un loup
Je ne vois pas comment ça change quoi que ce soit
Je ne pense pas parvenir à tenir cette promesse
Je ne pense pas pouvoir tenir cette promesse
Je ne pense pas que je puisse tenir cette promesse
Je ne pense pas que je parvienne à tenir cette promesse
Je ne crois pas que je puisse encore te croire
Je ne crois pas que je puisse encore vous croire
Je ne pense pas que je veuille en parler
Je ne pense pas que Tom soit charismatique
Je ne pense pas que nous devrions manger ceci
Je ne pense pas que ce que nous fîmes fut positif
Je ne pense que que ça soit une très bonne idée
Je ne pense pas que ce soit une si bonne idée
Je ne pense pas que ça fonctionne de cette manière
Je ne pense pas que ce soit de cette manière que ça fonctionne
Je ne pense pas que tu crois vraiment cela
Je ne pense pas que tu veuilles vraiment savoir
Je ne pense pas que vous vouliez vraiment savoir
Je ne pense pas que tu doives faire ça ici
Je ne pense pas que tu aurais dû faire ça
Je ne pense pas que vous auriez dû faire cela
Je ne comprends pas ce que tu dis
Je ne comprends pas ce que vous dites
Je ne comprends pas pourquoi vous partez
Je ne comprends pas pourquoi tu pars
Je ne veux pas que quiconque écrive à mon propos
Je ne veux pas acheter ce genre de canapé
Je ne veux pas dévier du plan
Je ne veux pas en parler avec Tom
Je ne veux pas boire trop de café
Je ne veux pas aller dormir maintenant
Je ne souhaite pas aller dormir tout de suite
Je ne veux plus en entendre parler
Je ne veux plus vivre avec toi
Je ne veux plus vivre avec vous
Je ne veux pas récupérer plus de travail
Je ne veux plus en parler
Je ne souhaite plus en parler
Je ne veux pas en parler davantage
Je ne veux pas que vous mangiez entre les repas
Je ne veux pas que tu manges entre les repas
Je ne veux pas que tu traînes avec Tom
Je ne veux pas que tu retournes à Boston
Je ne veux pas que vous retourniez à Boston
Je ne veux pas que vous parliez de moi tous les deux
Je ne veux pas que vous parliez de moi toutes les deux
Je ne veux pas que vous soyez en train de parler de moi tous les deux
Je ne veux pas que vous soyez en train de parler de moi toutes les deux
Je ne sais pas encore ce que je vais faire
Je bois un verre de lait tous les matins
Je mange un bol de gruau tous les matins
Je sentis que je devais simplement descendre du bateau
Je trouve le bruit de la pluie apaisant
Je vais à la bibliothèque de temps en temps
Je déteste être seul le jour de la Saint-Valentin
Je déteste être seule le jour de la Saint-Valentin
Je dois me rappeler beaucoup de mots de passe
Il y a beaucoup de mots de passe dont je dois me rappeler
La voiture de mon ami est à ma disposition
Je ne sais pas ce que Tom veut faire
Je dois être à Boston dans la matinée
Je dois acheter des cadeaux de Noël
Je dois me changer pour mes vêtements de travail
Je dois me lever de très bonne heure, demain
Je dois, demain, me lever de très bonne heure
Je dois me lever, demain, de très bonne heure
Je dois suivre un régime pour perdre du poids
Je dois aller à la banque ce matin
Je dois me souvenir de poster la lettre
Je dois me souvenir de mettre la lettre au courrier
Je dois me souvenir de mettre la lettre à la boîte
Je dois remplacer la pile de la radio
Il me faut dire au revoir à quelques personnes
Je ne suis pas beaucoup sorti manger dehors, ces derniers temps
Je ne me suis pas encore remis de mon mauvais rhume
Je ne me suis pas encore remise de mon mauvais rhume
Je prévois de séjourner dans un hôtel cinq étoiles
Je ne pourrais simplement pas me résoudre à le faire
Je ne veux tout simplement pas que quiconque soit blessé
Je ne veux tout simplement pas te voir être blessé
Je ne veux tout simplement pas te voir être blessée
Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessé
Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessée
Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessées
Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessés
Je viens de découvrir le pot aux roses
Je viens de vous envoyer un cadeau par la poste
Je veux juste te poser quelques questions
Je souhaite seulement vous poser quelques questions
Je veux juste vous en entendre parler
Je veux seulement savoir qui est dans la pièce
Je veux simplement dire que je vous crois
Je veux simplement dire que je te crois
Je voulais juste écouter un peu de musique
Je souhaitais juste voir si je pouvais le faire
Je savais que Tom accepterait mon invitation
Je savais que tu ne serais pas fan de Boston
Je sais que Tom tient vraiment à toi
Je connais une très bonne façon de le faire faire
Je sais combien vous êtes fier de votre travail
Je sais à quel point tu es fière de ton travail
Je sais que beaucoup de gens veulent faire cela
Je sais que tu as traversé beaucoup de choses
Je sais que vous avez traversé beaucoup de choses
Je sais comment sont ces situations
Je sais quand quelque chose te tracasse
Je sais que vous prendrez la bonne décision
Je sais que tu prendras la bonne décision
Je préfère les roses blanches aux roses rouges
Je suis impatiente de lire votre rapport
Je suis impatient de lire ton rapport
Je vous aime plus que je ne peux dire
Je vous ai peut-être déjà raconté cette histoire
Je le rencontre une fois tous les six mois
Je dois discuter de ce nouveau plan avec lui
Je dois réussir cet examen coûte que coûte
Il me faut un vase pour y mettre ces fleurs
Il me faut un médicament pour vaincre la douleur
Il me faut la clé pour décoder ce message
Je dois acheter des cadeaux de Noël
Je dois déneiger le toit
Je viens seulement le mardi et le jeudi
Je ne sais jouer que cette unique chanson
Je me suis servi une autre tasse de café
Je préfère sortir que rester à la maison
Je préfère sortir que de rester à la maison
Je préfère voyager par train plutôt que par voie aérienne
Je préfère voyager en train plutôt que par avion
Je préfère voyager en train que de voler
Je ne pense vraiment pas que cela soit nécessaire
Je ne veux vraiment pas décevoir Tom
Je devrais vraiment finir ça sur-le-champ
Je me suis précipité dehors pour voir ce qui se passait
Je le vois de temps en temps à la bibliothèque
Je dors avec deux édredons, en hiver
Je suis resté à la maison plutôt que de sortir
Je pense toujours que Tom cache quelque chose
Je suppose que vous voulez que je paie pour ça
Je suppose que tu veux que je paie pour ça
Je nage presque tous les jours en été
Je pense que je vais acheter une de celles-là
Je pense que je vais acheter un de ceux-là
Je pense avoir trouvé quelque chose à toi
Je pense que Tom ne nous a pas tout dit
Je pense que Tom a été autant surpris que moi
Je pense que cette manière de faire constituerait une erreur
Je trouve que ma petite amie est assez mignonne
Je pense que Tom va venir plus tard
Je pense que cette manière de faire constituerait une erreur
Je pense que tu as vingt ans
Je pense que vous avez vingt ans
Je pense que cette traduction est incorrecte
Je pense que ça aurait un effet dissuasif
Je pense que nous devons changer notre politique
Je pense que nous devrions en parler maintenant
Je pense que nous allons avoir besoin de plus de temps
Je pense que ce que Tom est en train de faire est formidable
Je pense que tu devrais rester là où tu es
Je pense que vous vous contredisez
Je pense que tu vas aimer celui-ci
Je pense que vous allez aimer celle-ci
Je pense que vous êtes juste en train de gaspiller votre temps
Je pensais que je pourrais ne jamais vous revoir
Je pensais que je pourrais ne jamais te revoir
Je pensais vous avoir dit de vous couper les cheveux
Je pensais que je ne connaîtrais pas les réponses
Je pensais que Tom et Mary étaient tous les deux morts
Je pensais que tu pouvais parler français
Je pensais que vous saviez parler français
Je pensais que ce bâtiment était abandonné
Je pensais que nous pourrions nous rencontrer plus tard
Je pensais que nous pourrions nous rejoindre plus tard
Je pensais que nous pouvions nous rencontrer plus tard
Je pensais que nous pouvions nous rejoindre plus tard
Je pensais que nous avions une super relation
Je pensais que nous sortions dîner
Je pensais que nous sortions déjeuner
Je pensais que nous allions chez toi
Je pensais que nous nous inquièterions de ça plus tard
Je pensais que vous saviez que je ne faisais que plaisanter
Je pensais que tu savais que je ne faisais que plaisanter
Je pensais que tu ressentirais peut-être la même chose
Je pensais te décevoir
Je pensais vous décevoir
Je pensais que ça vous intéresserait
Je pensais que tu trouverais ça intéressant
Je pensais que vous trouveriez ça intéressant
Je traduis des articles presque chaque jour
Je comprends comment résoudre le problème
Je croyais tout ce que vous disiez
Je croyais tout ce que tu disais
Je jouais plutôt bien de la guitare
Je veux jeter un œil plus attentif à ce document
Je veux que vous cessiez, tous les deux, de vous disputer
Je veux que vous cessiez, toutes les deux, de vous disputer
Je veux que vous arrêtiez, tous les deux, de vous disputer
Je veux que vous arrêtiez, toutes les deux, de vous disputer
Je veux que vous arrêtiez, tous deux, de vous disputer
Je veux que vous arrêtiez, toutes deux, de vous disputer
Je veux que vous cessiez, toutes deux, de vous disputer
Je veux que vous cessiez, tous deux, de vous disputer
Je veux que vous cessiez de vous disputer tous les deux
Je veux que vous cessiez de vous disputer toutes les deux
Je veux que vous arrêtiez de vous disputer tous les deux
Je veux que vous arrêtiez de vous disputer toutes les deux
Je veux que ce soit réparé le plus tôt possible
Je veux que ce soit réparé fissa
Je veux te poser une simple question
Je veux vous poser une simple question
Je veux emprunter ta voiture pour une heure
Je veux emprunter votre voiture pour une heure
Je veux acheter quelques pantalons
Je veux savoir de quoi tout ceci retourne
Je veux savoir ce que tu fais ici
Je veux savoir ce que tu fais là
Je veux savoir ce que vous faites ici
Je veux savoir ce que vous faites là
Je veux savoir ce que vous fichez ici
Je veux savoir ce que vous fichez là
Je veux savoir ce que tu fiches là
Je veux savoir ce que tu fiches ici
Je veux savoir où tu prévois de vivre
Je veux savoir où vous prévoyez de vivre
Je veux expier ma conduite
Je veux, ce soir, dormir dans mon propre lit
Je veux dormir dans mon propre lit ce soir
Je veux te parler de cette liste
Je veux vous parler de cette liste
Je veux discuter avec toi de cette liste
Je veux discuter avec vous de cette liste
Je veux que tu sois là quand je reviens
Je veux que vous soyez là quand je reviens
Je veux que tu prennes une bonne nuit de repos
Je veux que vous preniez une bonne nuit de repos
Je veux que tu saches que je te crois
Je veux que vous sachiez que je vous crois
Je veux que tu coures à la boutique pour moi
Je veux que tu coures au magasin pour moi
Je veux que vous couriez à la boutique pour moi
Je veux que vous couriez au magasin pour moi
Je veux que tu regardes bien autour
Je veux que vous regardiez bien autour
Je veux que vous me racontiez votre voyage
Je veux que vous me parliez de votre voyage
Je veux que tu me racontes ton voyage
Je veux que tu me parles de ton voyage
Je voulais faire quelque chose de chouette pour toi
Je voulais vous être agréable
Je voulais faire quelque chose de chouette pour vous
Je voulais regarder ce film avec toi
Je pouvais voir la fumée depuis cet endroit
Je fus grandement impressionné par le discours
Je fus grandement impressionnée par le discours
Je regardais la télévision à ce moment-là
Je recevais un bon accueil, à chaque fois que je le visitais
Je ne pouvais pas le croire a priori
Je suis allé boire une bière avec mes amis
Je suis allé au lit aussitôt que je suis rentré chez moi
Je prendrai part, sans faute, à ton enterrement
Je vais probablement me lever tôt demain
Je me lèverai probablement tôt demain
Je vais vous montrer comment aller au parc
Je lui en parlerai directement
Je le lui dirai quand il reviendra
Je voudrais que rien de tout cela ne soit arrivé
Je ne ferai pas ça à moins que tu veuilles que je le fasse
Je ne ferai pas ça à moins que tu le veuilles
Je ne ferai pas ça à moins que vous ne veuillez que je le fasse
Je ne ferai pas ça à moins que vous ne vouliez que je le fasse
Je ne ferai pas ça à moins que vous ne le veuillez
Je ne ferai pas ça à moins que vous ne le vouliez
Je ne répéterai rien de ce que tu me dis
Je ne répéterai rien de ce que vous me dites
Je me demande si Tom déjeune encore
Je me demande si Tom nous a menti à propos de cela
Je me demande si Tom nous a menti à propos de ça
Je me demande si ça va se dégager demain
Je me demande ce que je vais faire une fois à la maison
Je voudrais poser deux questions
Je voudrais traiter deux questions
Je serais heureux de discuter de cela avec vous
Je serais heureuse de discuter de ça avec toi
Je serais malheureux si ça se reproduisait
Je serais malheureuse si ça se reproduisait
Je serais malheureux si ça survenait à nouveau
Je serais malheureuse si ça survenait à nouveau
Je voudrais à nouveau escalader le Mont Fuji
Je voudrais manger du riz au curry pour le dîner
Je préfèrerais te parler en privé
Je demanderai à mon frère de me conduire
Je serai heureux de répondre à votre question
Je serai heureux de répondre à ta question
Je serai très heureux de pouvoir te servir
Je vous appellerai juste après la réunion
Je ferai tout pour te rendre la pareille
Je ferai tout pour vous rendre la pareille
Je ferai tout ce qui est nécessaire, pour sauver Tom
Je te donne un jour pour y penser
Je vous rendrai la monnaie demain
Je ferai une exception, juste cette fois
Je ne pourrai plus jamais te faire confiance
Je ne pourrai plus jamais vous faire confiance
Je passe te prendre chez toi à cinq heures
Je vais remettre mon passeport dans le coffre
Je mettrai les œufs au réfrigérateur
Je vous passe le président
Je te verrai à neuf heures demain matin
Je répondrai au poste 214
Je vous amènerai partout où vous voulez aller
Je vous transfère à la bonne personne
Je crains de ne pouvoir vous sauver, cette fois
Je crains de ne pouvoir te sauver, cette fois
Je crains de ne pas avoir le choix
Je commence à avoir un peu faim
Je commence à avoir un peu sommeil
Je commence à me sentir coupable à ce sujet
Je commence à penser que tu es sérieux
Je commence à penser que tu es sérieuse
Je commence à penser que vous êtes sérieux
Je commence à penser que vous êtes sérieuses
Je suis déterminé à mener à bien ce plan
Je suis en train de développer une application Android
Je reste plusieurs jours
Je prévois de passer par chez elle la semaine prochaine
Je vais faire à ma manière, cette fois-ci
Je vais descendre au prochain arrêt
Je vais te donner une chance supplémentaire
Je vais vous donner une chance supplémentaire
Je vais te donner une chance de plus
Je vais vous donner une chance de plus
Je vais te donner une chance additionnelle
Je vais vous donner une chance additionnelle
Je vais jouer au tennis ce soir
Je vais chez le dentiste demain
Je vais prendre un parapluie avec moi
Je vais à la fête samedi soir
Toutes ces disputes commencent à me fatiguer
Je souffre chaque minute de chaque jour
Je suis en première
Je cherche seulement un endroit où dormir
Je ne suis pas aussi crédule que tu le crois
Je ne suis pas aussi intelligent que les gens le pensent
Je ne vais pas répondre à cette question
Je ne répondrai pas à cette question
Je ne vais rien y faire
Je ne vais pas le faire avant lundi
Je ne vais pas te forcer à le faire
Je ne vais pas vous forcer à le faire
Je ne vais pas révéler leurs secrets
Je ne vais plus étudier le français
Je ne vais pas accepter ça sans broncher
Je ne suis pas doué pour parler de manière improvisée
Je ne suis pas en situation de discuter de ça
Je ne suis pas en mesure de vous aider
Je ne suis pas qualifié pour ce stage
Je ne sais plus si Tom le fait encore
Je ne suis pas sûr que ça soit une bonne chose
Je ne suis pas sûre que ça soit une bonne chose
Je ne suis pas encore sûr, mais il se peut que je le fasse
Je ne suis pas celui qui a dit à Tom de partir
Je ne suis pas celle qui a dit à Tom de partir
Je ne suis pas celui qui a écrit cette lettre
Je ne suis pas très intéressé à faire ça
Je fais maintenant officiellement partie de ce groupe
Je ne le fais que pour ton bien
Je ne le fais que pour ton bien à toi
Je ne le fais que pour votre bien
Je ne le fais que pour votre bien à vous
Je ne suis que de trois ans plus vieux que lui
Je vous ordonne de partir immédiatement
Je suis en train de lire un roman de Sidney Sheldon
Je commence vraiment à détester cette ville
Je suis désolé pour la réponse tardive
Je passe la nuit chez mon ami
Je passe la nuit chez mon amie
Je suis sûre que les enfants grandissent
Je suis sure que nous serons capables de gérer ça
Je suis certain que nous serons capables de gérer cela
Je suis celui qui sort les poubelles
Je suis le seul ici qui puisse faire cela
Je suis la seule ici qui puisse faire cela
Je suis trop fatigué pour y réfléchir maintenant
Je me suis déjà occupé de tout
Cela fait presque trois ans que je suis ici
Je vis ici depuis longtemps
Je cherchais un endroit où vivre
Je suis allée à Boston à plusieurs reprises
Je suis allé à Boston plusieurs fois
Je marche depuis plus de quatre heures
Je travaille ici depuis plusieurs années
Je travaille ici depuis des années
Il me faut être rentré chez moi pour minuit
Il me faut être rentrée chez moi pour minuit
Je dois être rentré chez moi pour minuit
Je dois être rentrée chez moi pour minuit
Je dois me grouiller ou je vais être en retard
Si je savais quoi faire, je le ferais
Si tu veux savoir, elle est un peu hors norme
Si tu ne te conduis pas comme il faut, le Père Noël ne viendra pas
Si vous ne voulez pas lire, alors ne lisez pas
Si tu manges autant, tu seras malade
Si vous êtes libre, passez me voir
En certains endroits, les gens mouraient de faim
Au nord, il fait froid en hiver
Dans les sondages, les deux partis sont à égalité
Au lieu de manger ici, allons à la maison
Quiconque vient-il en dehors de tes amis ?
Quiconque vient-il en dehors de vos amis ?
Quiconque vient-il à part vos amis ?
Est-ce ce que tu penses que je veux entendre ?
Est-ce ce que vous pensez que je veux entendre ?
Est-ce là ce que tu penses que je veux entendre ?
Est-ce là ce que vous pensez que je veux entendre ?
Est-ce ce que vous pensez que je veuille entendre ?
Est-ce là ce que vous pensez que je veuille entendre ?
Le cinéma est-il proche de la gare ?
Y a-t-il une lettre pour moi ce matin ?
Il y a quelque chose que je dois savoir ?
Y-a-il quelque chose que nous pouvons faire pour aider ?
Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles me dire ?
Y a-t-il quoi que ce soit que vous veuillez me dire ?
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez me dire ?
Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez nous dire ?
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me demander ?
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me demander ?
Il fait froid dehors Enfile ton manteau
Il est difficile de résoudre ce problème
Il est douteux que cela fonctionne
Il est grand temps que vous vous mettiez à table
Il est grand temps que vous crachiez le morceau
Cela fait juste un an que je suis marié
Il est nécessaire que tu ailles voir un docteur
Il fait très chaud en été au Japon
On dirait que je tombe mal
Il semble que nous soyons tous les deux seuls
Il semble que nous y parviendrons à temps
On dirait que tu portes mes chaussures
Il a plu trois jours de rang
Il a plu sans interruption pendant trois jours
Ça ne vous affecte vraiment pas, si ?
On dirait que quelque chose ne va pas
Il faisait chaud et bon dans la maison
Ce fut le moment de plus grande fierté de ma vie
Ça ne durera pas plus de trois minutes
Ça ne va pas me prendre beaucoup de temps de faire ça
Il est un peu trop tard pour ça, non ?
Ça fait un bail que je ne vous ai pas vu
Il fait froid Pourrais-tu fermer la fenêtre ?
Ça va être difficile à faire
Il est difficile de parler de ses sentiments
Il est temps pour nous de changer le système
Il est très difficile de le comprendre
Le Japon importe une grande quantité de pétrole
Le Japon importe de grandes quantités de pétrole
Le Japon importe des oranges de Californie
Il y a seulement quelques jours, nous étions si heureux
Fais juste comme si tout était normal
Garde les deux mains sur le volant
Le roi Salomon était connu pour sa sagesse
Laissez-moi y réfléchir un peu plus longtemps
Laisse-moi y réfléchir un peu plus longtemps
Réunissons-nous pour Noël
Posons la question au garçon qui habite à côté
Mangeons avant que notre dîner ne refroidisse
Mangeons dans le parc, comme nous le faisions auparavant
Allons dans un magasin avec des prix moins élevés
Ne parlons pas de ton travail ce soir
Commandons une plus petite pizza la prochaine fois
Jouons soit au backgammon soit aux échecs
Arrêtons là et continuons demain
Voyons si tu as fait des erreurs
Commençons avec la question la plus facile
Occupons-nous de cela après le déjeuner
Lincoln fut élu président en 1860
Regardez attentivement la carte qui est sur le mur
De nombreux Étasuniens voulaient un étalon or
De nos jours, beaucoup de marchandises sont transportées par avion
De nombreux leaders ont appuyé le compromis
De nombreuses personnes furent en retard au concert
Beaucoup de touristes visitent Boston chaque année
Beaucoup de touristes visitent Boston tous les ans
Mary a demandé à Tom de raser sa barbe
Mary montra à Alice sa bague de fiançailles
Marie a sorti les gâteaux du four
Mary veut à la fois une carrière et une famille
Mary te cherchait à ce moment-là
Les mathématiques sont un sujet intéressant
Puis-je vous demander sur quoi vous travaillez maintenant ?
Je devrais peut-être revenir une autre fois
Je vais peut-être acheter un ordinateur tout neuf
Peut-être que Tom peut être persuadé de nous aider
À mon avis, il y a un meilleur moyen de faire ceci
On devrait peut-être parler de ceci en premier
Il faudrait peut-être parler de ceci en premier
Peut-être devrions-nous parler de ceci au préalable
Peut-être devrais-tu simplement laisser Tom seul
Peut-être que tu ne dors pas assez
La plupart des policiers perdirent leur emploi
La plupart des gens sont incapables de faire la différence
La plupart des gens ne le feraient pas comme ça
La plupart des jeunes ont un téléphone portable
La plupart des gens, sinon tous, apprécient de manger
Mère était très occupée la plupart du temps
Mon anniversaire tombe un vendredi cette année
Mon patron veut que je travaille tard ce soir
Mon garçon ne sait pas encore faire correctement les additions
Mon frère mange deux fois plus que moi
Mon frère se lève tous les matins à 7 heures
Mon cousin est un peu plus âgé que moi
Mon cousin se marie demain
Ma cousine se marie demain
Mon cousin va avoir un bébé le mois prochain
Ma cousine va avoir un bébé le mois prochain
Ma fille va se marier en juin
Mon père a attrapé trois poissons hier
Mon père ne boit pas trop de saké
Mon père ne mange pas tant que ça de fruits
Mon père ne mange pas beaucoup de fruits
Cela fait dix ans que mon père est mort
Mon père souffre de la grippe
Mon père connaît très bien ta mère
Mon père rentre généralement à sept heures
Mon père me soutient financièrement
Mes lunettes glissent constamment au bout de mon nez
Mes notes se sont améliorées de manière significative
Mon grand-père est tatillon
Mon grand-père a été blessé à la guerre
Mes grands-parents avaient une maison à Boston
Mon passe-temps est de collectionner les timbres étrangers
Mon idée est assez différente de la vôtre
Mon idée est assez différente de la tienne
Mon avocat est en train de parler au procureur
Jour après jour, mes jambes vont de mieux en mieux
Ma mère se lève tôt chaque matin
Ma mère cultive des fleurs dans son jardin
Ma mère est partie au salon de beauté
Ma mère fait un somme tous les après-midi
Mon neveu se marie demain
Mon programme est vraiment chargé en ce moment
Ma sœur se fait coiffer chaque semaine
Mon fils ne sait encore ni lire ni écrire
Mon oncle me rend visite tous les trois jours
Mon oncle est un joueur de cricket amateur
Mon oncle reste avec nous cette semaine
Ma vue empire en ce moment
Ma femme a peur de conduire ma nouvelle voiture
Ni la joie ni le chagrin ne durent éternellement
Personne ne vit plus dans cet immeuble
Personne ne sembla particulièrement optimiste
Personne ne veut entendre mon avis
Aucun étudiant ne pouvait répondre à la question
Toute question ne mérite pas de réponse
Tout le monde ne fut pas aussi chanceux que nous le fûmes
Le 10 juillet, le veto fut annoncé
Une fois pas mois, je vais chez le coiffeur
Un des noms de la liste était le mien
Une seule personne survécut à cet accident
Notre ville devient de plus en plus grande
Notre comité se compose de dix membres
Notre inimitié remonte à notre enfance
Notre instituteur parle parfois trop vite
Notre institutrice parle parfois trop vite
Notre université a un beau campus
Les gens ne se comportent pas toujours de façon rationnelle
Les gens qui violent la loi sont punies
Choisissez la chemise qui vous plaît le mieux
Le ping-pong est aussi appelé tennis de table
Veuillez me corriger si je fais une erreur
Ne me distrayez pas de mon travail, je vous prie
Ne me distrais pas de mon travail, je te prie
Prière de trouver une solution à ce problème
Veuillez trouver une solution à ce problème
Veuillez me donner votre adresse permanente
Veuillez présenter mes amitiés à votre père
Veuillez le manipuler avec le plus grand soin
Je te prie de la manipuler avec le plus grand soin
Veuillez regarder ces papiers avec soin
Merci de faire trois copies de chaque page
Veuillez placer vos bagages sur cette balance
Veuillez signer le contrat
Veuillez me dire ce que vous en savez
Les politiciens sont bons dans la collecte de fonds
Promets-moi que tu ne le diras à personne
Mettez-le hors de portée des enfants
Le recyclage réduit la pollution et les déchets
Sainte Anne vivait en exil à Cuba
Les emplois du temps sont difficiles à coordonner
Les tortues de mer sont de magnifiques créatures
Les phrases commencent par une majuscule
Elle lui a conseillé de ne pas trop boire
Elle lui conseilla de ne pas trop boire
Elle lui a conseillé de ne pas conduire trop vite
Elle lui conseilla de ne pas conduire trop vite
Elle le conseilla sur les livres à lire
Elle dit toujours des choses sympa à son sujet
Elle dit toujours des choses agréables à son sujet
Elle prend toujours soin de ses enfants
Elle a fait cuire du pain et des gâteaux dans le four
Elle se vante de bien cuisiner
Elle appela sa mère au téléphone
Elle est rentrée à cinq heures et quelques
Elle changea son horaire pour se caler sur le sien
Elle a changé son horaire pour se caler sur le sien
Elle vient me voir de temps à autre
Elle se plaignit à lui à propos du bruit
Elle décida de ne pas participer à la réunion
Elle ne me dit mot de toute la soirée
Elle partagea la tarte en cinq
Elle coupa le gâteau en cinq
Il déjeune ici de temps en temps
Elle lui expliqua pourquoi elle était en retard
Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard
Elle va à la librairie une fois par semaine
Elle avait un mal de tête dû au manque de sommeil
Le vent emporta son chapeau
Elle dut choisir ses mots avec beaucoup de soin
Elle a une méthode particulière pour faire du pain
Elle a toujours été une actrice populaire
Elle a totalement changé son personnage
Elle possède deux fois plus de livres que lui
Elle a aidé le vieil homme à traverser la route
Elle lui donna elle-même quelque chose à manger
Elle me présenta à lui à la fête
Elle est toujours en quête de compliments
Elle rassemble du matériel pour un livre
Elle est profondément liée à ses parents
Elle est non seulement belle, mais aussi aimable
Elle hocha de la tête en réponse à ma question
Elle va souvent au cinéma avec lui
Elle se rend souvent au cinéma avec lui
Elle est morte paisiblement la nuit dernière
Elle cueillit de nombreuses belles fleurs
Elle lit le journal chaque matin
Elle a vraiment horreur de cette façon de penser
Elle débarrassait la table
Elle a semblé déçue par le résultat
Elle a souri en voyant sa mère
Elle passe son temps libre à faire des poupées
Elle empila les plateaux dans le placard
Elle prend des cours de cuisine une fois par semaine
Elle lui annonça que son père était décédé
Elle lui dit que son père était décédé
Elle lui a annoncé que son père était décédé
Elle lui a dit que son père était décédé
Elle rapporta le livre à la bibliothèque
Elle a rapporté le livre à la bibliothèque
Elle a transformé sa vieille robe en jupe
Elle a marché, bras dessus bras dessous, avec son père
Elle désirait se marier immédiatement
Elle fut conseillée par lui dans cette affaire
Elle a été conseillée par lui dans cette affaire
Il lui conseilla de se montrer ponctuelle
Il lui a conseillé de se montrer ponctuelle
Il lui conseilla de perdre du poids
Il lui a conseillé de perdre du poids
Il lui conseilla de travailler plus dur
Il lui a conseillé de travailler plus dur
Elle a été élevée par sa grand-mère
Elle avait quarante ans, mais elle paraissait plus vieille
Elle était impatiente de connaître son adresse
Elle regardait les feuilles mortes tomber
Elle est allée en Allemagne pour étudier la médecine
Elle sera à New York pendant deux semaines
Elle rangera bientôt cette vaisselle
Elle a à peu près le même âge que ma sœur
Elle a environ le même âge que ma sœur
Devrais-je dire à Tom de demander à Marie de chanter ?
Comme il est ambitieux, il travaille dur
Comme il faisait si chaud, nous allâmes nager
Comme il faisait si chaud, nous sommes allés nager
Comme il faisait si chaud, nous sommes allées nager
Comme le bus était en retard, je pris un taxi
Assieds-toi et détends-toi
Fumer est interdit à bord du train
Fumer est vraiment mauvais pour la santé
Grignoter entre les repas est une mauvaise habitude
Quelques enfants nagent dans la mer
Certains de mes meilleurs amis sont policiers
Certaines parties de cette ville sont vraiment très moches
Des gens travaillent aux champs
Quelque chose ralentit mon ordinateur
Ma machine à écrire déconne
Quelque chose ne va pas avec le lave-vaisselle
Les adultes se comportent parfois comme des enfants
Tôt ou tard, sa chance tournera
Tôt ou tard nous saurons la vérité
Reste et prends une tasse de café avec moi
Restez prendre une tasse de café avec moi
Des choses étranges ont eu lieu dans cette maison
Prends un parapluie Il va probablement pleuvoir
Soigne-toi Ne tombe pas malade
Il est interdit de discuter dans la bibliothèque
Il est interdit de parler dans la bibliothèque
Les adolescents de sexe masculin adorent jouer aux jeux vidéo
Dis-moi encore à quelle heure commence le concert
Dites-moi encore à quelle heure commence le concert
Donne-moi quelques conseils
Dis-moi ce que je devrais surveiller
Dis-moi ce que tu as fait pendant tes vacances
Dis-moi que tu comprends la différence
Dites-moi que vous comprenez la différence
Merci de gérer tout ceci
Merci de prendre soin de tout ceci
Cet accident se produisit près de chez lui
Cet accident survint près de chez lui
Cet accident est survenu près de chez lui
Il semble que ce soit effectivement le problème
Ce bâtiment est le plus haut du Japon
Cet enfant se cramponnait à sa mère
Cette ville a un passé très intéressant
Cette fille est davantage mignonne que belle
Ce genre de comportement est inacceptable
Ce genre de chose est rare de nos jours
Ça paraît amusant à faire
Ce restaurant sert une nourriture excellente
Cela devrait prendre environ trente minutes
Cette situation était difficile à gérer
Ce magasin a dû réduire ses prix
Cela faisait, pour ainsi dire, partie du contrat
Les troupes américaines ont maintenu leurs positions
Les troupes américaines ont tenu bon
Les Chinois forment un peuple très travailleur
Les Chinois sont de gros travailleurs
Le peuple chinois est très travailleur
Le drapeau néerlandais est rouge, blanc et bleu
Le Titanic a coulé lors de son voyage inaugural
Les abricotiers sont tout en fleurs
Les abricotiers ont fleuri
Le public était en grande partie féminin
Le bébé dans le berceau est très mignon
Le sanglant conflit européen était terminé
Le livre est maintenant prêt pour la publication
Le garçon debout de ce côté est mon fils
Les garçons du village se moquèrent de moi
Les garçons du village se sont moqués de moi
Les garçons étaient aussi nerveux que les filles
Les bâtiments furent secoués lors du tremblement de terre
Le boucher dépeça la carcasse du veau
Le bouton de ton manteau se détache
La cérémonie aura lieu demain
Les bourgeons de cerisiers sont en pleine floraison
La mère a beaucoup manqué à son enfant
Les enfants courent vers la classe
Les enfants jouaient dans le parc
Les enfants seront ravis de te voir
Les circonstances était alors différentes
Le cercueil fut chargé dans le corbillard
Les membres du comité sont tous présents
Les membres du comité sont toutes présentes
La conférence se déroula comme prévu
Le couple rompit ses fiançailles
Le couple a rompu leurs fiançailles
Le barrage céda sous les fortes pluies
La peine de mort devrait être abolie
Le médecin a fait le bon diagnostic
La Terre est beaucoup plus grande que la Lune
La compagnie a son siège social à Osaka
Les drapeaux flottaient au vent
Les fleurs, dans le vase, sont belles
Le match se jouera quel que soit le temps
Le jardin était plein de fleurs jaunes
La fille est adroite de ses doigts
Cette fille est adroite de ses doigts
La fille avait peur de son ombre
Le gouverneur ordonna une enquête
La glace va craquer sous notre poids
Le juge renversa la décision finale
Les jurés ont délibéré pendant trois jours
Les travailleurs formèrent une chaîne humaine
Le lac fournit la ville en eau
Les avocats débattirent du cas des heures durant
Les amoureux échangèrent de nombreuses lettres
Les amants échangèrent de nombreuses lettres
Les amoureux ont échangé de nombreuses lettres
Les amants ont échangé de nombreuses lettres
Les amantes ont échangé de nombreuses lettres
Les amoureuses ont échangé de nombreuses lettres
Les amantes échangèrent de nombreuses lettres
La machine tourne en continu
Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin
Le sens de cette lettre est obscur
La réunion avait un air informel
Les toilettes des messieurs se situent au premier étage
Le simple fait de voir un chien lui fait peur
La lune était la seule source de lumière
Plus tu étudies, plus tu sais
Plus vous étudiez, plus vous savez
Le sommet de la montagne est couvert de neige
Le meurtrier a pris son arme avec lui
Le nouveau patron gère vraiment efficacement la boîte
Le nouveau plan a bien fonctionné
La prochaine gare est celle où tu descends
La prochaine gare est celle où vous descendez
Le vieil homme a trébuché
Le bureau ovale est dans la Maison Blanche
La douleur lui était insupportable
Le parc se trouve au centre-ville
Le parc se situe au centre-ville
Le chemin serpente à travers les montagnes
Le chemin faisait des zigzags le long de la pente raide
Le chemin zigzaguait le long de la pente raide
Le responsable a été viré
La responsable a été renvoyée
La police est à la recherche du voleur
La police cherche le voleur
Le pauvre enfant était né sourd-muet
Le bureau de poste est juste après la banque
La poste est près de la librairie
Le bureau de poste est le bâtiment marron
Le président embarque dans la voiture
Le Président voulait une action immédiate
Le prix de cet appareil photo est très élevé
Le prix ira au meilleur élève
La question est de savoir comment réunir les fonds
Le problème est trop difficile à résoudre
Le problème ne vaut pas la réflexion
Le restaurant se situe au rez-de-chaussée
On ne trouvait la bague nulle part
Nulle part on ne trouvait la bague
La fusée a explosé sur la rampe de lancement
Ce bateau arborait le pavillon américain
Le navire arborait le pavillon étatsunien
Les trottoirs étaient mouillés après la pluie
La situation est pire que ce que je pensais
La neige fondit quand arriva le printemps
Le soldat gisait blessé sur le sol
Les soldats portent des casques en fer
Les soldats gardaient le pont
Les spectateurs encouragèrent les joueurs
La gare est dans le centre de la ville
La tempête nous empêcha de sortir
La rue grouillait de gens faisant leurs courses
Les rues de New York sont très larges
Les étudiants ne purent donner une réponse
Le soleil a disparu derrière les nuages
Le suspect était innocent du crime
Le grand homme regarda Tom et sourit
Le professeur a pointé du doigt le tableau noir
Le professeur a accueilli les nouveaux élèves
La ville a beaucoup changé depuis lors
La ville a depuis lors beaucoup changé
La ville était défendue par une grande armée
Le train était en retard de 10 minutes
Le voyage prendra au moins cinq jours
Le problème est que cela coûte trop cher
Les deux poèmes expriment la souffrance humaine
Les deux sœurs vivaient très tranquillement
La valeur du dollar commença à chuter
Les voix dans la tête de Tom parlent français
Le temps devient de moins en moins beau
Le travail doit être terminé avant midi
Leur équipement est extrêmement avancé
Leurs maisons se situent près de la mer
Leurs noms furent rayés de la liste
Leurs noms ont été effacés de la liste
Il y a peu de livres sans coquilles
Il y a de nombreux animaux dans le parc
Il y a plusieurs formes de gouvernement
Il y a encore de nombreuses choses à faire
Il y a trop de monde dans le parc
Il y a beaucoup de crime dans les grandes villes
Il y a beaucoup de crime dans les grandes agglomérations
Il y a une femme qui veut te voir
On a un besoin urgent de nouvelles idées
Il a peu de chances de gagner
Il y a une chose que je ne comprends pas
Il doit y avoir une meilleure façon de faire cela
Il y avait une grosse étoile en or sur la porte
Ses yeux pétillaient de bonheur
Il y avait une grande quantité de sang par terre
Il y avait une solide amélioration économique
Il y avait quelques enfants dans la salle
Il y avait 50 participants pour la course
Il y a encore beaucoup de travail à faire
Il y a une chanson que je souhaite vous chanter
Il y a une chanson que je veux te chanter
Il a plu beaucoup ce mois-ci
Il ne sert à rien de pleurer sur le lait renversé
Je ne peux pas faire grand-chose pour vous
Je ne peux pas faire grand-chose pour toi maintenant
Il y a une chose qui me tracasse
Il se passe quelque chose de louche ici
Il y a quelque chose de bizarre qui se passe ici
Il y a encore un peu de place dans le placard
Ce sont les meilleurs sacs sur le marché
Tous ces livres et vêtements sont à toi
Ces cookies sont tout juste sortis du four
Ces cloisons ne sont pas vraiment insonorisées
Ils se sont excusés pour le désagrément
Ils sont satisfaits de la nouvelle maison
Elles se téléphonent presque tous les jours
Ils se téléphonent presque tous les jours
Ils peuvent communiquer en faisant des signes avec les mains
Ils sont entrés dans une discussion animée
Elles sont entrées dans une discussion animée
Ils ont terminé le projet dans les délais
Ils ont quatre cours le matin
Ils doivent vivre de son maigre revenu
Ils ont gardé leur relation secrète
Elles ont gardé leur relation secrète
Ils vivent dans la crainte constante des inondations
Ils ont vécu en Espagne pendant plusieurs années
Elles ont vécu en Espagne pendant plusieurs années
Ils vivaient dans des fermes ou de petits villages
Ils le considéraient comme leur guide
Ils se sont frayé un chemin à travers la foule
Ils se rencontrèrent pour la première fois à Londres
Ils se sont rencontrés pour la première fois à Londres
Elles se rencontrèrent pour la première fois à Londres
Elles se sont rencontrées pour la première fois à Londres
Elles peignirent les cadres des fenêtres en jaune
Ils ont dressé leurs tentes sur la plage
Ils parlent rarement, voire jamais, en français
Ils passèrent la totalité de la journée sur la plage
Elles ont passé toute la journée à la plage
Ils ont séjourné dans un hôtel très onéreux
Ils en ont parlé au téléphone
Ils en discutèrent au téléphone
Ils sont allés dans les bois pique-niquer
Ils sont allés à la piscine publique
Elles sont allées à la piscine publique
Hier ils sont allés au zoo en bus
Ils ont été laissés livrés à eux-mêmes
Ils étaient membres de la classe moyenne
Elles étaient membres de la classe moyenne
Ils furent éparpillés dans toutes les directions
Ils sont vraiment bons dans la confection de vêtements
Ils ont désamorcé la bombe avec succès
Les choses ne furent jamais plus les mêmes, après ça
Treize passagers ont été hospitalisés
Treize passagères furent hospitalisées
Cet oiseau peut imiter la voix humaine
Ce livre est seulement publié en français
Ce livre est très populaire auprès des femmes
Cette boule de bowling est trop lourde pour moi
Cette boîte contient un assortiment de chocolats
Cette caisse est trop lourde pour que je la porte
Ce tissu est vraiment doux et soyeux
Cette coutume remonte à la période Edo
Ce dictionnaire est aussi utile que le tien
Ce dictionnaire est complètement inutile
Ce chapeau est un peu trop petit pour moi
Ce sont les informations que vous avez demandées
Voici la clef qui a ouvert cette porte
Ça pourrait justement se révéler utile, un jour
Cela pourrait-être une solution au problème
Ce téléphone portable est vraiment cher
Ce roman est difficile à comprendre
Cette offre est valable cinq jours
Cette offre vaut pour cinq jours
Ce passeport est valide pendant cinq ans
Cet endroit me fait une très mauvaise impression
Cette question est trop difficile pour moi
Cet enregistrement a été falsifié
Ce rapport laisse à désirer
Cette phrase est au présent
Ce téléphone intelligent utilise un processeur ARM
Ce ticket est valable pendant trois mois
La population de cette ville est en pleine augmentation
La population de cette ville augmente
Ceci était un cadeau de Noël de Tom
Ce sera une mission très dangereuse
À ma stupéfaction, mon argent avait disparu
À ma surprise, ils mangeaient la viande crue
Tom a mis une annonce pour vendre son saxophone
Tom et moi aimons le même genre de musique
Tom et moi sommes allés là-bas pour notre lune de miel
Tom et Marie sont tous les deux plus âgés que Johan
Tom et Marie sont tous deux très heureux ici
Tom et Marie jouent à un jeu vidéo
Tom et Mary sont imbattables au tennis
Tom et Mary ont tenté de tuer John
Tom et Mary sont parvenus à une entente
Tom et Mary se sont mariés en octobre dernier
Tom et Mary ont toujours été amis
Tom et Marie ont passé Noël ensemble
Tom et Marie ont fait une virée shopping
Tom a demandé quelque chose à boire à Mary
Tom a acheté à Mary un parapluie cher
Tom a acheté un cadeau pour sa fille
Tom ne peut même pas encore écrire son propre nom
Tom ne peut pas révéler à Marie ses véritables sentiments
Tom ne pouvait que rester là à attendre
Tom ne pouvait pas répondre à la dernière question
Tom a coupé le câble et désamorcé la bombe
Tom a coupé le cable et a désamorcé la bombe
Tom ne savait pas que le pont était fermé
Tom ne savait pas où garer sa voiture
Au début, Tom ne savait pas qui était Mary
Tom ne sait pas combien Mary pèse
Tom ne sait pas lacer ses chaussures
Tom ne sait pas que je ne le ferai pas
Tom ne sait pas qui est le président
Tom ne pense pas que ce soit une bonne idée
Tom ne veut pas que Marie participe
Tom ne veut pas être vu avec Marie
Tom boit du café noir sans sucre
Tom boit trois tasses de café par jour
Tom a rempli le formulaire pour moi
Tom a donné la première part de gâteau à Mary
Tom a grandi dans une famille ouvrière
Tom a eu des expériences très inhabituelles
Tom est en fait très bon en français
Tom a un frère qui vit à Boston
Tom a une grande armoire dans sa chambre
Tom est absent depuis lundi dernier
Tom a été en retard tous les jours cette semaine
Tom est retraité depuis vingt ans
Tom est allé trois fois en Australie
On a demandé à Tom de ne pas faire ça ici
Tom a confiance dans sa capacité
Tom a des amis à des postes influents
Tom a des amis haut placés
Tom a perdu beaucoup de poids récemment
Tom a travaillé trois ans pour moi
Tom est un joueur de base-ball professionnel
Thomas est spécialiste des mammifères marins
Tom va faire quelque chose à ce sujet
Tom est doué pour fabriquer des avions en papier
Tom est en train de planter des fleurs dans le jardin
Tom est seulement un peu plus grand que Mary
Tom essaie juste de joindre les deux bouts
Tom part à 14:30 cet après-midi
Tom est assis dans la salle de conférence
Tom est toujours sans connaissance sur le sol
Tom est le meilleur professeur de français que je connais
Tom est le coureur le plus rapide de notre équipe
Tom est celui qui ne comprend pas
Tom est le plus jeune des trois garçons
Tom pense à se marier
Tom est trop jeune pour candidater pour le poste
Tom est très différent de son père
Tom ne va pas être content de me voir
Tom ne sait pas dissimuler ses émotions
Tom fit patienter Mary pour un bon moment
Tom fit patienter Mary pendant trois heures
Tom embrassa Mary puis alla travailler
Tom savait ce que Marie était supposée faire
Tom aime jouer au tennis, mais moi, non
Tom aime jouer au tennis, mais pas moi
Il se peut que Tom ne vienne pas à la fête ce soir
Tom ne reçoit jamais rien pour Noël
Tom offrit à Marie une coupe de champagne
Tom vient souvent me voir le week-end
Hier, Tom a joué au tennis avec Marie
Tom joue de la basse dans notre groupe
Thomas fit semblant de ne pas apercevoir Marie
Tom aurait probablement dû étudier plus sérieusement
Tom a promis de nettoyer le salon
Tom a mis de la nourriture dans la gamelle du chien
Tom quitte rarement la maison le lundi
Tom dit que Marie ne semblait pas fatiguée
Tom dit, que le livre est intéressant
Tom a envoyé ces mails il y a trois heures
Tom aurait dû faire les choses différemment
Tom est assis à côté de Marie en cours de français
Tom passe beaucoup de temps à la plage
Tom passe ses matinées au jardin
Tom a appris à Marie à faire du vélo
Tom apprit à Marie à faire du vélo
Tom a traversé la chambre de ses parents sur la pointe des pieds
Tom traversa la chambre de ses parents sur la pointe des pieds
Tom a sorti quelques pièces de sa poche
Tom sortit quelques pièces de sa poche
Tom a nié avec véhémence les accusations
Tom veut un train miniature pour Noël
Tom veut une tranche de pastèque supplémentaire
Tom veut que sa fille se marie
Tom a eu le cœur brisé quand son chien est mort
Tom était la personne la plus âgée de la salle
Tom est celui qui a pris cette photo
Tom lava la pomme avant de la manger
Tom a lavé la pomme avant de la manger
Tom fait la lessive trois fois par semaine
Tom sortit pour fumer une cigarette
Tom est sorti pour fumer une cigarette
Tom a souhaité à tout le monde un joyeux Noël
Tom ne viendra pas et Mary non plus
Tom décrirait la maison comme petite
Le livre de Tom a été traduit en français
Le salaire de Tom est beaucoup plus élevé que le mien
Le suicide de Tom ne change rien
Tom, je veux particulièrement te parler
Douze personnes ont marché sur la Lune
Deux hommes portant des masques ont braqué la banque
Des trucs imprévus arrivent tout le temps
Des trucs imprévus se produisent tout le temps
Malheureusement, Tom a refusé de nous aider
Nous souhaitons tous une paix mondiale permanente
Nous les avons presque amenés là où nous les voulons
Nous les avons presque amenées là où nous les voulons
Nous sommes tous convaincus de son innocence
Nous sommes toutes convaincues de son innocence
Nous sommes en train de décorer la salle de conférences
Nous vous souhaitons un prompt rétablissement
Nous quittons le Japon demain matin
Nous sur-pêchons dans les océans du monde
Nous avons mangé de la barbe-à-papa à la foire régionale
Nous ne pouvons pas continuer plus longtemps ainsi
Nous nous taillâmes un chemin à travers la jungle
Nous pouvions voir le navire au loin
Nous faisons ce genre de chose tout le temps
Nous ne vendons pas ce que vous cherchez
Nous ne voulons pas que quiconque pose des questions
Nous vous avons finalement mené là où nous vous voulons
Nous vous avons finalement menée là où nous vous voulons
Nous vous avons finalement menés là où nous vous voulons
Nous vous avons finalement menées là où nous vous voulons
Nous avons été impliqués dans un accident de la route
Nous y eûmes une expérience désagréable
Nous y connûmes une expérience désagréable
Nous y avons eu une expérience désagréable
Il y a beaucoup de tremblements de terre au Japon
Nous avons beaucoup de séismes au Japon
Nous avons amplement le temps de prendre notre train
Nous avons eu beaucoup de pluie, cet été
Nous avons eu beaucoup de neige cet hiver
Nous avons plus en commun que je ne le pensais
Il faut peindre le plafond de la salle de bains
Nous devons sérieusement penser à ceci
Nous devons faire un pas à la fois
Nous avons deux pièces inutilisées dans notre maison
Nous ne nous connaissons pas depuis longtemps
Nous ne nous sommes pas vus depuis
Nous nous sommes présentés les uns aux autres
Nous nous sommes présentées les unes aux autres
Nous ne devons pas gaspiller nos ressources énergétiques
Nous devons être un peu plus efficace
Nous devons nous débrouiller avec ce que nous avons
Nous en avons commandé un rose, mais nous avons reçu un bleu
Nous plantâmes la tente près de la rivière
Nous avons planté la tente près de la rivière
On a joué à de nombreux jeux à la fête
Nous avons vu un avion à réaction voler dans le ciel
Nous avons envoyé les invitations hier
On devrait déjeuner ensemble un de ces jours
Nous devrions tenir compte de sa jeunesse
Nous aurions dû avertir Tom du danger
Nous ne devrions même pas considérer faire cela
Nous ne devons rien laisser au hasard
Nous avons consacré beaucoup de temps à nos leçons
Nous avons passé environ trois mois à Boston
Nous sommes restés chez nous à cause du mauvais temps
Nous étudions beaucoup de sujets au lycée
Nous avons remercié Tom de nous avoir pris en photo
Nous pensons trop et ressentons trop peu
On a pris un taxi pour ne pas être en retard
Nous prîmes un taxi pour ne pas être en retard
Nous avons pris un taxi pour ne pas être en retard
Nous avons pris des mesures fortes pour prévenir cela
Nous avons attendu longtemps dans le parc
Nous voulons mettre fin à cette négociation
Nous voulons protéger ce monde que nous avons
Nous risquions nos vies
Nous étions épuisés après notre longue marche
Nous servirons des boissons gratuites
On vous attend dans le hall
Nous irons chercher une barrique de bière, pour la fête
Il nous faudra faire des choix difficiles
Il nous faudra faire certains choix difficiles
Nous serons probablement partis pour quelques jours
Nous prendrons vos sentiments en considération
Nous faisons tout notre possible pour Tom
Nous faisons tout ce que nous pouvons pour Tom
Nous allons nous marier dans trois mois
Nous allons nous marier en octobre
Nous attendons les vacances avec impatience
Nous nous replions à distance de sécurité
Nous regrettons que vous deviez partir si tôt
Nous avons déjà fait ça plusieurs fois
On a déjà fait cela plusieurs fois
Nous faisons ça depuis trois ans
Nous avons été invitées à une fête costumée
Nous avons été invités à une fête costumée
On en a parlé des milliers de fois
Nous avons choisi un hôtel près des musées
Nous avons une journée très chargée devant nous
Nous avons notre propre façon de faire les choses
Nous avons eu de nombreux orages cet hiver
On en a marre de tes plaintes
Nous ne sommes ensemble que depuis trois mois
Nous avons vu des changements radicaux depuis
Nous avons vu cela se produire bien trop souvent
Nous avons longtemps attendu ce jour
Les baleines ne sont pas des poissons Ce sont des mammifères
Que vas-tu faire ce soir ?
Tu prévois quoi demain après-midi ?
Quelle marque de cigarettes fumez-vous ?
Quelle marque de cigarettes fumes-tu ?
Quels auteurs contemporains aimez-vous ?
Que pourraient-ils bien nous vouloir ?
Que pourraient-elles bien nous vouloir ?
Que penses-tu de la nouvelle robe de Mary ?
Que pensez-vous de la nouvelle robe de Mary ?
Que penses-tu du nouveau tatouage de Tom ?
Que penses-tu que signifie cette phrase ?
Que se passe-t-il si vous appuyez sur ce bouton?
Que veux-tu vraiment me dire ?
Que voulez-vous vraiment me dire ?
Quel genre de musique Tom écoute-t-il ?
Quelle sorte de personne pensez-vous que je sois ?
Dans quelle sorte de ranch as-tu grandi ?
Quel kilométrage avez-vous avec cette voiture ?
De quoi de plus avons-nous besoin pour être heureux ?
La parole du roi a force de loi
À quelle heure êtes-vous allé au lit, hier ?
À quelle heure êtes-vous allée au lit, hier ?
À quelle heure êtes-vous allés au lit, hier ?
À quelle heure êtes-vous allées au lit, hier ?
À quelle heure es-tu allé au lit, hier ?
À quelle heure es-tu allée au lit, hier ?
À quelle heure vous êtes-vous couché, hier ?
À quelle heure vous êtes-vous couchée, hier ?
À quelle heure vous êtes-vous couchés, hier ?
À quelle heure vous êtes-vous couchées, hier ?
À quelle heure arriverez-vous à la gare ?
À quelle heure atteindrez vous la gare ?
Que penserais-tu si je ne venais pas ?
Mais à quel sujet est toute cette agitation ?
Quel est le nom de cette chaîne de montagnes?
Comment est le temps, là où vous vous trouvez ?
Comment est le temps, là où tu te trouves ?
Quelle est ton activité préférée, en vacances ?
Quelle est ta nourriture préférée par temps chaud ?
Quel est ton vêtement préféré ?
Quelle est votre chanson préférée pour danser ?
Lorsque papa est rentré à la maison, je regardais la télévision
Quand cette tempête va-t-elle jamais se terminer ?
Quand votre nouveau roman sera-t-il publié ?
Chez nous, il neige en janvier
Où va-t-on manger ce soir ?
Où puis-je changer des devises étrangères ?
Où as-tu trouvé cette chose étrange ?
Où avez-vous trouvé cette chose étrange ?
Où as-tu fait faire ton nouveau costume ?
Où as-tu appris à cuisiner de la sorte ?
Où voulez-vous que nous commencions à regarder ?
Où veux-tu que nous commencions à regarder ?
Où étiez-vous ces derniers jours ?
Où étais-tu ces derniers jours ?
Où te trouvais-tu lorsque le feu a pris ?
Où vous trouviez-vous lorsque le feu a pris ?
Dans quel coin dites-vous que ça a eu lieu ?
Dans quel coin dis-tu que ça a eu lieu ?
Chez quel glacier allez-vous ?
Chez quel glacier vas-tu ?
Chez quel glacier vous rendez-vous ?
Chez quel glacier te rends-tu ?
À qui as-tu rendu visite hier après-midi ?
À qui étais-tu en train de parler ?
À qui étiez-vous en train de parler ?
Qui était celle à qui vous parliez ?
Pourquoi es-tu assise seule dans le noir ?
Pourquoi ne pourrais-je pas être celui qui vous aide ?
Pourquoi ne pourrais-je pas être celle qui vous aide ?
Pourquoi veux-tu perdre du poids, en réalité ?
Pourquoi voulez-vous perdre du poids, en réalité ?
Pourquoi ne prenons-nous pas nos affaires et partons ?
Pourquoi ne retournez-vous pas dans vos quartiers ?
Pourquoi ne retournes-tu pas dans tes quartiers ?
Pourquoi ne vous portez-vous pas candidat au conseil des élèves ?
Pourquoi ne vous portez-vous pas candidate au conseil des élèves ?
Pourquoi ne vous portez-vous pas candidat au conseil des étudiants ?
Pourquoi ne vous portez-vous pas candidate au conseil des étudiants ?
Pourquoi ne te portes-tu pas candidat au conseil des étudiants ?
Pourquoi ne te portes-tu pas candidat au conseil des élèves ?
Pourquoi ne te portes-tu pas candidate au conseil des élèves ?
Pourquoi ne te portes-tu pas candidate au conseil des étudiants ?
Pourquoi ma connexion Internet est-elle si lente ?
Comment se fait-il que mon accès Internet soit si lent ?
Pourquoi ne pas lui en parler directement ?
Pourquoi Diable veux-tu savoir ça ?
Pourquoi Diable voulez-vous savoir ça ?
Pourquoi quiconque voudrait manger du chou mariné ?
Viendra-t-il à la réunion la semaine prochaine ?
Le travail sera-t-il terminé demain ?
Les travaux seront-ils terminés pour demain ?
Rentrerez-vous à la maison pour Noël ?
Rentreras-tu à la maison pour Noël ?
Emploieras-tu une quelconque aide à temps partiel ?
Emploierez-vous une quelconque aide à temps partiel ?
En quelques heures, le monde entier connaissait la nouvelle
Sans conseil, vous auriez échoué
Les travailleurs luttaient tandis que les usines fermaient
Souhaitez-vous un peu de sucre dans votre thé ?
Aimeriez-vous aller faire des emplettes avec moi ?
Aimerais-tu aller faire des emplettes avec moi ?
Voudrais-tu aller nager avec nous ?
Aimeriez-vous aller à un match de football ?
Veux-tu dîner avec moi ?
Ça te dirait de dîner avec moi ?
Ça te dirait de te promener avec moi ?
Cela vous dérangerait-il si je changeais de siège maintenant ?
Cela te dérangerait-il si je changeais de siège maintenant ?
Verrais-tu un inconvénient à ce que je nage dans ta piscine ?
Verriez-vous un inconvénient à ce que je nage dans votre piscine ?
Hier, mon père a attrapé trois poissons
Tu veux toujours tout contrôler
Vous posez beaucoup de questions, hein
Tu poses beaucoup de questions, hein
Vous pouvez rester ici aussi longtemps que vous le désirez
Vous pouvez demeurer ici aussi longtemps que vous le désirez
Tu nages beaucoup mieux que Tom
Tu peux regarder la télévision après dîner
Tu ne peux pas croire tout ce que tu entends
Vous ne pouvez pas croire tout ce que vous entendez
Tu ne peux pas croire à tout ce que tu entends
Vous ne pouvez pas croire à tout ce que vous entendez
Tu ne peux pas imaginer de faire ça, si ?
Vous ne pouvez pas imaginer de faire ça, si ?
On ne peut juger les gens sur leurs apparences
Tu ne peux pas juger les gens sur leurs apparences
Vous ne pouvez pas continuer à vous infliger ça
Tu ne peux pas continuer à me traiter comme un enfant
Tu ne peux pas continuer à me traiter comme une enfant
Vous ne pouvez pas continuer à me traiter comme un enfant
Vous ne pouvez pas continuer à me traiter comme une enfant
Vous ne pouvez pas payer trop cher pour de bonnes chaussures
On ne peut enseigner de nouveaux tours à un vieux chien
On pouvait entendre les mouches voler dans la salle
Tu ne voulais pas que je meure de faim, si ?
Vous ne vouliez pas que je meure de faim, si ?
Tu remplis ton rôle et je ferai le reste
Tu ne sais pas de quoi Tom est capable
Vous ne savez pas de quoi Tom est capable
Vous ne comprenez pas ce qui se produit
Vous ne comprenez pas ce qui arrive
Vous ne comprenez pas ce qui a lieu
Tu ne comprends pas ce qui se produit
Tu ne comprends pas ce qui arrive
Tu ne comprends pas ce qui a lieu
Tu ne veux pas me dire pourquoi, si ?
Vous ne voulez pas me dire pourquoi, si ?
Vous feriez mieux de vous apprêter pour le futur
Vous avez géré cette situation plutôt bien
Tu as plutôt bien géré cette situation
Vous avez un calendrier difficile à tenir
Vous devez commencer aussitôt que possible
Tu dois surmonter les difficultés
Tu ressembles beaucoup à ton frère ainé
Vous pouvez payer votre commande en avance
Tu peux rester ici aussi longtemps que tu veux
Vous pouvez rester ici aussi longtemps que vous le désirez
Voulez-vous reculer de quelques pas, je vous prie
Veux-tu reculer de quelques pas, je te prie
Il se pourrait que tu veuilles jeter un œil à ceci
Il se pourrait que vous vouliez jeter un œil à ceci
Vous devez toujours garder les mains propres
Tu dois toujours garder les mains propres
On doit apprendre de ses propres fautes
Vous ne devez parler de ceci à personne
Tu ne dois pas discuter de ça avec qui que ce soit
Il te faut sortir davantage de la maison
Il vous faut sortir davantage de la maison
Vous devez apprendre à vous affirmer
Vous devez arrêter de faire ça sur-le-champ
Tu dois arrêter de faire ça sur-le-champ
Tu aurais vraiment dû me dire ça plus tôt
Tu ne veux probablement pas me parler
Vous ne voulez probablement pas me parler
Tu ne seras probablement pas capable de faire ça
Vous ne pourrez probablement pas faire cela
Tu ne comprendrais probablement pas ceci
Vous ne comprendriez probablement pas ceci
Tu mets trop de trucs dans ton portefeuille
Vous mettez trop de choses dans votre portefeuille
Tu veux vraiment le faire, non ?
Vous voulez vraiment le faire, non ?
Tu me rappelles un garçon que je connaissais
Tu as dit que tu étais ici hier
Vous avez dit que vous étiez ici hier
Tu devrais avoir honte de ton comportement
Tu devrais faire voir ça à un médecin
Vous devriez faire voir ça à un médecin
Vous auriez dû le terminer il y a longtemps
Tu devrais juste te détendre et dormir
Tu dois apprendre à garder ton sang-froid
Tu devrais tenir tes promesses
Il faut faire un bon usage de son temps
Utilise bien ton temps
Tu devrais prêter attention à son histoire
Vous devriez prêter attention à son histoire
Vous devriez commencer aussi tôt que possible
On ne devrait pas toujours suivre la foule
Vous ne devriez pas lire avec un éclairage aussi faible
Tu ne devrais pas lire avec un éclairage aussi faible
Vous ne devriez pas lire de livres aussi inutiles
Tu ne devrais pas lire de livres aussi inutiles
Tu parles beaucoup mieux français que moi
Toi tu sais comment faire la partie
Tu comprends ce que je veux dire, non ?
Vous comprenez ce que je veux dire, non ?
Tu veux quelque chose de moi, non ?
Vous voulez quelque chose de moi, non ?
Tu ne devras pas prendre cela en charge
Tu apprécierais probablement beaucoup ce livre
Vous allez le briser si vous ne faites pas attention
Tu vas le briser si tu ne fais pas attention
Vous vous habituerez bientôt à la nourriture japonaise
Tu es encore plus naïf que je ne le pensais
Tu es bien trop jeune pour faire ceci
Vous êtes bien trop jeune pour faire ceci
Vous êtes bien trop jeunes pour faire ceci
Tu ne vas pas vouloir manquer ça
Vous ne me dites pas toute la vérité
Tu ne me dis pas toute la vérité
Tu es en train de prévoir quelque chose, pas vrai ?
Tu as énormément de travail devant toi
Tu as énormément de travail à faire
Votre mère a fait de vous ce que vous êtes
Ta mère a fait de toi ce que tu es
Ton lancer est bien meilleur que le mien
Votre lancer est bien meilleur que le mien
Votre voix me semble très familière
Je veux ce livre, se dit-il
Une période de sécheresse explique la maigre récolte
Quelques personnes applaudirent après son exposé
Un oiseau géant vola vers lui
Il y a longtemps, il y avait un jeune homme
Dis-moi qui sont tes amis, je te dirais qui tu es
Une miche de pain moisi se trouvait sur la table
Une nouvelle sorte de balle avait été inventée
Un soldat doit souvent confronter le danger
Un gouvernement provisoire fut instauré
Une jeune fille était au volant
Tous mes enfants sont nés à Boston
Tous mes amis vont dans des écoles publiques
Tous mes parents sont plus grands que moi
Toutes les portes de la maison étaient fermées
Toutes les fleurs du jardin se sont défraîchies
Toutes les fleurs du jardin ont fané
Toutes les filles voulaient danser avec Tom
Tous les gens qui étaient là sont partis
Presque tous les amis de Tom sont célèbres
Pratiquement tout le monde apprécie la bonne nourriture
Presque tout le monde est déjà rentré à la maison
Regarde toujours du bon côté de la vie
Un athlète doit rester en forme
Un athlète doit se maintenir en bonne condition physique
Et pour qui travailles-tu, ces temps-ci ?
Et pour qui travaillez-vous, ces temps-ci ?
À part cela, je ne sais rien
Y a-t-il de mignonnes filles, dans ta classe ?
Y a-t-il de mignonnes filles, dans votre classe ?
As-tu fini de lire le journal ?
Avez-vous fini de lire le journal ?
Seras tu à la maison pour Noël ?
Allez-vous faire quelque chose à cet effet ?
Vas-tu faire quelque chose à ce sujet ?
Tu vas encore sortir avec Thomas ?
Es-tu satisfait de ta nouvelle voiture de sport ?
Penses-tu sérieusement à y aller ?
Penses-tu sérieusement à partir ?
Pensez-vous sérieusement à y aller ?
Pensez-vous sérieusement à partir ?
Es-tu sûr de vouloir y aller ?
Êtes-vous sûr de vouloir y aller ?
Êtes-vous sûre de vouloir y aller ?
Êtes-vous sûres de vouloir y aller ?
Êtes-vous sûrs de vouloir y aller ?
Es-tu sûre de vouloir y aller ?
Êtes-vous sûr de vouloir vous y rendre ?
Êtes-vous sûre de vouloir vous y rendre ?
Êtes-vous sûrs de vouloir vous y rendre ?
Êtes-vous sûres de vouloir vous y rendre ?
Es-tu sûre de ne pas vouloir entrer ?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir entrer ?
Êtes-vous certaine de ne pas vouloir entrer ?
Êtes-vous certaines de ne pas vouloir entrer ?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir faire ceci ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir faire ceci ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir faire ceci ?
Es-tu sûre de ne pas vouloir le garder ?
Es-tu sûr de ne pas vouloir la garder ?
Es-tu sûre de ne pas vouloir la garder ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir le garder ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir la garder ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir le garder ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir la garder ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir le garder ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir la garder ?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir le garder ?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir la garder ?
Ne vas-tu pas ôter ton manteau ?
Tu ne passes pas Noël avec Tom ?
Vous ne passez pas Noël avec Tom ?
Les artistes sont extrêmement respectés en France
En fait, je parle français
Pour autant que je sache, Tom est toujours marié
Le mercredi des Cendres est le premier jour du Carême
En ce temps-là, nous étions jeunes et forts
Tout au plus, le voyage coûtera mille dollars
À la prochaine intersection, tournez à droite
À la prochaine intersection, prenez à droite
À la prochaine intersection, piquez à droite
A quel âge voulez-vous vous marier?
Les bananes sont une bonne source de potassium
Fais attention, ce couteau est bien affûté
Crois-le ou pas, je peux vraiment dessiner
Ronger tes ongles est une mauvaise habitude
Les manteaux noirs sont à la mode cet hiver
Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves
Lui et moi sommes tous les deux étudiants dans le secondaire
Lui et moi sommes tous les deux lycéens
Les boxeurs doivent se peser avant un combat
De manière générale, les garçons sont plus grands que les filles
On vend, aux USA, le beurre à la livre
Au fait, je pense que vous êtes vraiment chouette
Au fait, je pense que tu es vraiment chouette
Est-ce que je peux échanger ça contre autre chose ?
Puis-je vous faire une place à table ?
Puis-je te faire une place à table ?
Puis-je vous mettre un couvert ?
Puis-je te mettre un couvert ?
Puis-je te dire quelque chose de très personnel ?
Puis-je te raconter quelque chose de très personnel ?
Puis-je vous dire quelque chose de très personnel ?
Puis-je vous raconter quelque chose de très personnel ?
Est-il possible que ce soit la bonne adresse ?
Pouvez-vous me montrer, sur cette carte, où je me trouve ?
Peux-tu me montrer où je me trouve, sur cette carte ?
Peux-tu me dire ce que tu fais ici ?
Pouvez-vous me dire ce que vous faites ici ?
Les yeux des chats sont très sensibles à la lumière
Noël a pris une tournure si commerciale
Noël est une période chargée pour les détaillants
Noël est une période de forte activité pour les commerçants
Noël prend une tournure tellement commerciale
Des vêtements étaient éparpillés sur le sol
Le charbon et le gaz naturel sont des carburants naturels
Venez tôt, de sorte que nous puissions discuter des projets
Viens tôt, de sorte que nous puissions discuter des projets
Allez, dépêche-toi Tu vas rater le bus
Viens dans ma chambre entre trois et quatre heures
Venez dans ma chambre entre trois et quatre heures
Comparée à notre maison, la sienne est un palace
Comparée à notre maison, la sienne est un palais
Les contrats ont déjà été négociés
Est-ce que je peux te parler un instant, Tom ?
Pourriez-vous baisser un peu le prix?
Pourriez-vous me rappeler demain, je vous prie ?
Pourrais-tu fermer les yeux là-dessus pour cette fois ?
Pourriez-vous fermer les yeux là-dessus pour cette fois ?
Veuillez parler plus fort
Papa, je ne peux plus marcher Porte-moi
Degas est né il y a plus de 150 ans
Détroit est célèbre pour son industrie automobile
Detroit est réputée pour son industrie automobile
Tom a-t-il vraiment dit à Mary de boire cela ?
Cela revêtait-il une signification particulière ?
Es-tu allé au restaurant hier ?
Es-tu allée au restaurant hier ?
Est-ce que tu es allé au restaurant hier ?
Est-ce que tu es allée au restaurant hier ?
Est-ce que vous êtes allé au restaurant hier ?
Est-ce que vous êtes allés au restaurant hier ?
Est-ce que vous êtes allée au restaurant hier ?
Est-ce que vous êtes allées au restaurant hier ?
Êtes-vous allé au restaurant hier ?
Êtes-vous allée au restaurant hier ?
Êtes-vous allées au restaurant hier ?
Êtes-vous allés au restaurant hier ?
Avez-vous laissé la porte ouverte la nuit dernière ?
Vos parents ne vous ont-ils pas enseigné quoi que ce soit ?
La discrétion est une valeur sûre
La meilleure partie du courage réside dans la prudence
Les japonais, ils mangent des sushis tous les jours ?
Tom et Mary comprennent-ils tous deux le Français ?
Penses-tu vraiment que Tom le fera ?
Offrez-vous un cadeau de Noël à votre patron ?
Offres-tu un cadeau de Noël à ton patron ?
As-tu une tronçonneuse que je pourrais emprunter ?
Avez-vous une tronçonneuse que je pourrais emprunter ?
As-tu une Valentine ?
As-tu un Valentin ?
Avez-vous une Valentine ?
Avez-vous un Valentin ?
Avez-vous la moindre idée de qui ferait ça ?
As-tu la moindre idée de qui ferait ça ?
Savez-vous combien je verse aux œuvres de charité ?
Sais-tu où se trouve la gare ?
Sais-tu pourquoi cette date est importante ?
Aimez-vous la crème glacée au caramel?
Penses-tu vraiment que Tom soit célibataire ?
Te rappelles-tu ce que tu étais en train de regarder ?
Vous rappelez-vous ce que vous étiez en train de regarder ?
Te souviens-tu de ce que tu étais en train de regarder ?
Vous souvenez-vous de ce que vous étiez en train de regarder ?
Tu me prends pour un parfait débutant ?
Pensez-vous que la jupe de Mary est trop courte ?
Pensez-vous pouvoir arrêter de faire cela ?
Les médecins furent appelés à la Maison-Blanche
Le prix comprend-il la soupe et la salade ?
Ce bus se rend-il au centre-ville ?
Ne crois pas à tout ce que tu entends
Ne croyez pas à tout ce que vous entendez
Ne faites rien que vous ne vouliez pas faire
Il ne faut pas juger une personne à son apparence
Ne laisse pas les gens profiter de toi
Ne laissez pas les gens profiter de vous
Ne laisse pas passer cette opportunité
Ne me dites pas comment éduquer mes enfants
Ne marchez pas si vite Je ne peux pas suivre
Ne détestez-vous simplement pas ce genre de film ?
Ne détestes-tu simplement pas ce genre de film ?
Tu ne veux pas en parler à Tom ?
Les conducteurs doivent respecter le code de la route
Vu du soleil, la terre est la troisième planète
Trop manger est mauvais pour la santé
Tout le monde ici sauf vous a fait cela
Tout le monde dans la classe a grimpé la colline
Tout le monde toussait, dans la salle de classe
Tout le monde pensait que nous allions perdre
Tout dans ce magasin est hors de prix
Tout est en parfait état de fonctionnement
Évidemment, il va pleuvoir demain
Exprimez-vous le plus clairement possible
Exprimez-vous aussi clairement que possible
Exprime-toi le plus clairement possible
Père rentre du bureau à six heures
Sentant la maison bouger, je suis sorti dehors en courant
Remplissez les blancs par des mots appropriés
Durant trois semaines, il ne mangea rien du tout
Je vous remercie de tout cœur
Merci du fond du cœur
General Motors a licencié soixante-seize mille salariés
Débarrasse-toi de cette pile de vieux journaux
Donnez-lui la main, il vous prendra le bras
Accorde-moi un peu de temps pour y réfléchir
Transmettez mon meilleur souvenir à votre tante et à votre oncle
Allez-y immédiatement, autrement vous serez en retard
Va aider ton frère à faire ses devoirs
Du bon bois de charpente est difficile à trouver de nos jours
Le bien triomphera finalement du mal
Vous êtes-vous déjà disputé avec votre directeur?
As-tu jamais mangé dans ce restaurant ?
As-tu jamais mangé à ce restaurant ?
Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant ?
Avez-vous jamais mangé à ce restaurant ?
As-tu jamais mangé dans ce restaurant-là ?
As-tu jamais mangé à ce restaurant-là ?
Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant-là ?
Avez-vous jamais mangé à ce restaurant-là ?
As-tu jamais mangé dans ce restaurant ?
As-tu jamais mangé à ce restaurant ?
Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant ?
Avez-vous jamais mangé à ce restaurant ?
As-tu jamais mangé dans ce restaurant-ci ?
As-tu jamais mangé à ce restaurant-ci ?
Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant-ci ?
As-tu jamais pris une amende pour excès de vitesse ?
Avez-vous jamais pris une amende pour excès de vitesse ?
Avez-vous déjà vu un tigre par ici ?
Avez-vous déjà vu un tigre dans les environs ?
Avez-vous entendu si Tom a obtenu le poste ?
Avez-vous déjà envoyé une carte de Noël à Tom ?
As-tu déjà envoyé une carte de Noël à Tom ?
Lui avez-vous déjà envoyé une carte de Noël ?
Lui as-tu déjà envoyé une carte de Noël ?
Après le déjeuner, nous sommes allés faire du patinage
Il régla le télescope à sa vue
Il ajusta le télescope à sa vue
Il me crie toujours dessus quand il est en colère
Il a mangé du riz deux fois par jour pendant de nombreuses années
Il mangea du riz deux fois par jour pendant de nombreuses années
Il attribua son succès à la chance
Il a attribué son succès à la bonne fortune
Il attribue son succès à la bonne fortune
Il devint de plus en plus célèbre comme critique
Il devint toujours plus célèbre comme critique
Il croit aux fantômes
Il est venu vers moi avec un couteau en main
Il est venu me voir hier après-midi
Il peut tordre une barre de fer de ses mains
Il peut tout au plus payer vingt dollars
Il a porté son grand-père sur son dos
Il a sculpté une image bouddhiste dans du bois
Il choisit pour elle trois belles roses
Il ne pouvait pas dormir à cause de la chaleur
Il ne pouvait pas sortir à cause de la neige
Il ne pouvait conserver son sang-froid plus longtemps
Il ne pouvait contenir sa colère plus longtemps
Il ne pouvait conserver son sang-froid plus longtemps
Il méprisait ceux qui vivent des allocations
Il ne sait pas qui a construit ces maisons
Il examina les pièces détachées une à une
Il a échangé sa vieille voiture pour une nouvelle
Il exprima sa foi en son honnêteté
Il me donna un bref aperçu du projet
Il donna au chien qui aboyait un méchant coup de pied
Il prend plaisir à conduire comme un chauffard
Il prend son pied à conduire comme un chauffard
Il se perdit en marchant dans les bois
Il a tâtonné dans le noir à la recherche de la poignée de la porte
Il avait la tête dans les nuages en classe
Il est resté au lit pendant toute la semaine
Il a de bonnes raisons de croire cela
Il a promis de ne plus jamais être en retard
Il a quelque chose à voir avec ça
Il a la capacité à élaborer un bon plan
Il a tendu la main aux pauvres
Il est membre du conseil paroissial
Il est habitué à parler en public
Il trouve toujours à redire aux autres
Il a honte de la pauvreté de son père
Il est normalement chez lui le soir
Il fait de gros progrès en anglais
Il est maintenant presque aussi grand que son père
Il prévoit de développer son affaire
Il est le chef du département de vente
Il est trop prudent pour essayer quoi que ce soit de nouveau
Il dépend complètement de ses parents
Il embrassa sa fille sur le front
Il est sorti de la pièce sans dire un mot
Il quitta la pièce sans mot dire
Il sortit de la pièce sans dire un mot
Il aime boire son café sans sucre
Il aime regarder des matchs de baseball à la télévision
Il perdit la vie dans un accident de voiture
Il adore écrire des articles pour Wikipédia
Il met à profit ses opportunités
Il tire le meilleur parti de ses opportunités
Il doit avoir trop bu la nuit dernière
Il marmonna quelque chose à mi-voix
Il grommela quelque chose à voix basse
Il offrit plus que ne pouvait être espéré
Il a offert plus que ne pourrait être espéré
Il a proposé davantage que ce qui pouvait être attendu
Il emmène souvent ses enfants au zoo
Il se préparait en vue de son départ imminent
Il promit de ne le dire à quiconque
Il a promis de ne le dire à personne
Il a posé tendrement sa main sur son épaule
Il se souvient lui avoir écrit toutes les semaines
Il a répondu à sa proposition par des rires
Il vit là ce dont il avait rêvé
Il semble satisfait de mon explication
Il semble être impliqué dans cette affaire
Il va rarement, ou presque jamais, au cinéma
Il devrait arriver au bureau dans une heure
Il a vendu son automobile sans hésitation
Il a résolu tous ces problèmes avec facilité
Il résolut tous ces problèmes avec facilité
Il a résolu facilement le problème difficile
Il va de temps en temps à Tokyo pour le travail
Il parle anglais avec un accent allemand
Il a suggéré que nous prenions une courte pause
Il a suggéré que nous prenions un petit repos
Il menaça de prendre tout ce que je possédais
Il a menacé de prendre tout ce que je possédais
Il dit à sa femme de ne pas acheter par impulsion
Il prit une photo de moi avec son appareil
Il dirigea son attention vers le tableau
Il dirigea son attention sur la photo
Il éteignit toutes les lumières à onze heures
Il pressa son gouvernement de ne pas le signer
Il a visité le Japon quand il était président
Il voudrait participer à la compétition
Il avait été promu au rang de général
Il a été percuté par une voiture et est mort sur le coup
Il portait une grande boîte dans ses bras
Il est arrivé juste à temps pour le dernier train
Il fut surpris à la vue du sang
Il était horriblement pauvre quand il était jeune
Il fut transporté vers un hôpital local
Il a été transporté vers un hôpital local
Il a été arrêté par une bande de guérilleros
Il vous procurera ce dont vous avez besoin
Le temps où il joue avec des jouets sera bientôt révolu
Il a travaillé comme diplomate durant de nombreuses années
Il a lutté au sol contre son agresseur
Ce serait le dernier à te décevoir
Il est professeur de biologie à Harvard
Il se plaint toujours de la nourriture
Il est anglais mais vit en Inde
Il est divorcé depuis deux ans déjà
Il a longuement attendu ici
Il dépend financièrement de son épouse
Il a un casier aussi long que mon bras
Il a eu de très bons résultats, ces derniers temps
Il est responsable du département des ventes
Il est le garçon le plus apprécié de la classe
Ses chaussures bleues vont bien avec cette robe
Sa composition était sans erreur
Son nouveau roman est devenu un best-seller
Son nouveau roman sortira le mois prochain
Son roman a été traduit en japonais
Voici votre salaire du mois dernier
Voici ton salaire pour le mois dernier
Son vélo est différent de celui-ci
Son frère est plus patient que lui
Sa fille est devenue une belle femme
Son décès fut une grosse perte pour notre entreprise
Sa dissertation était concise et pertinente
Ses notes se sont améliorées de manière significative
Son nom est connu dans tout le pays
Son nom est très difficile à se rappeler
Son nom est très difficile à retenir
Son nouveau roman est devenu une des meilleures ventes
Son nouveau roman sortira le mois prochain
Son roman a été traduit en japonais
Ses désirs étaient des ordres
Sa subite apparition nous surprit tous
Et si on jouait au tennis samedi prochain ?
Comment as-tu fini par être le manager de Tom ?
Comment avez-vous atterri dans ce métier ?
À quelle distance pensez-vous que soit le bateau ?
A quelle distance penses-tu que soit le bateau ?
Comment vous en sortez-vous, ces temps-ci ?
Comment vous entendez-vous ces derniers temps ?
Combien de temps allons-nous passer à juste être assis là ?
Combien de temps penses-tu rester ici ?
Combien de temps prévois-tu de rester à Boston ?
Combien de temps prévoyez-vous de rester à Boston ?
Combien de temps faut-il pour se rendre à Boston ?
Depuis combien de temps êtes-vous dans ce pays ?
Depuis combien de temps apprenez-vous le français ?
Depuis combien de temps apprends-tu le français ?
Combien de livres avez-vous dans votre sac ?
Combien de livres as-tu dans ton sac ?
Combien de comtés y a-t-il en Floride ?
Combien la Floride compte-t-elle de comtés ?
Combien de jours compte une année bissextile ?
Combien de mosquées y a-t-il à Istanbul ?
Combien de poches cette veste a-t-elle ?
Combien de fois par an allez-vous skier ?
Combien de fois par an vas-tu skier ?
Combien de fois as-tu été en Europe ?
Combien êtes-vous payé pour faire ceci ?
Combien êtes-vous payés pour faire ceci ?
Combien es-tu payée pour faire ça ?
Combien de temps passez-vous sur Facebook ?
Combien de temps avez-vous passé à Boston?
Je lui conseillai de prendre un train du matin
Je souhaiterais presque être à ta place
Je me repose toujours pendant une heure après le dîner
Je suis Finlandais, mais je parle aussi suédois
Je suis Finlandais, mais je parle aussi le suédois
Je suis convaincu que mon fils est innocent
Je suis déterminé à mener à bien ce plan
Je vais lui faire une proposition sérieuse
Je te suis reconnaissant pour ta gentillesse
Je vous suis reconnaissant de votre gentillesse
Je suis responsable du cours de troisième année
Je suis en première
Je ne suis pas plus bête que toi
Je ne vais pas accepter ça sans broncher
Je suis tellement désolé de vous avoir fait attendre
Je suis tellement désolée de vous avoir fait attendre
Je suis reconnaissant pour ce que tu essaies de faire
Je suis reconnaissante pour ce que tu essaies de faire
Je suis reconnaissant pour ce que vous essayez de faire
Je suis reconnaissante pour ce que vous essayez de faire
Je lui ai demandé où je pourrais garer ma voiture
Je crois que cela mérite des félicitations
Je pensais que je faisais la bonne chose
Je suis tombé sur un vieil ami dans le bus
Je suis tombé sur un timbre rare dans cette échoppe
Je peux faire ça en moins de dix minutes
Je peux arriver à la station avant toi
Je peux vous donner des informations utiles
Je peux te donner quelques informations utiles
Je peux te donner quelque chose pour ta douleur
Je peux vous donner quelque chose pour votre douleur
Je peux me souvenir de la chaleur de ses mains
Je peux résister à tout, sauf à la tentation
Je peux te dépecer à mains nues
Je ne parle ni français ni anglais
Je ne peux imaginer vivre sans lui
Je ne peux pas continuer à ignorer le problème
Je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud
Je ne parviens pas à faire deux choses à la fois
Je ne rentre plus dans ces vêtements
Je ne parviens pas à oublier ce film stupide
Je ne peux pas vous aider si vous ne me faites pas confiance
Je ne peux vous aider si vous ne me faites pas confiance
Je ne peux pas élaguer cet arbre Il est trop haut
Je ne peux plus supporter ce bruit
Je ne vois rien du tout de mon œil droit
Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard
Je ne peux pas te dire ce que tu veux entendre
Je ne peux pas vous dire ce que vous voulez entendre
Je ne comprends pas la signification de ce signe
Je le vis brièvement dans la foule
Je pouvais entendre les oiseaux chanter dehors
Je ne pourrais pas faire cela même si je le voulais
Je danse constamment dans mon salon
Je passe la plupart de mon temps à danser dans mon salon
Je ne répondis à aucune des questions de Tom
Je ne savais même pas que tu avais un petit ami
Je ne me sentais pas bien, mais je suis allé travailler
Je ne savais pas que Tom avait peur des fantômes
Je ne savais pas que tu jouais du hautbois
Je ne savais pas où descendre du car
Je ne savais pas que tu savais cuisiner comme ça
Je ne savais pas que tu savais cuisiner aussi bien
Je ne savais pas que tu savais aussi bien cuisiner
Je ne compris pas ce qui se produisait
Je ne compris pas ce qui se passait
Je ne voulais pas décevoir mes parents
Je ne voulais pas me ridiculiser
Ça me déplaît de résider dans un endroit aussi bruyant
Je ne sais même pas quoi dire, là
Je ne parviens pas à croire que je me tienne même ici
Je me fiche que les gens pensent que je suis bizarre
Je me fiche des conséquences
Je ne comprends pas le sens de tout ça
Je ne pige pas pourquoi on fait toutes ces histoires
Je ne connais personne ici dans cette ville
Je ne sais rien de sa famille
Je ne sais rien du futur
Je ne sais rien de leur plan
Je ne connais rien de leur plan
Je ne connais aucune des deux sœurs
Je ne sais pas exactement quand je serai de retour
Je ne sais pas comme prononcer son nom
Je ne sais pas si je suis autorisé à faire ça
Je ne connais pas le revenu annuel de mon père
Je ne sais ni quoi faire ni quoi dire
Je ne sais pas ce qui vous intéresse
Je ne sais pas de quoi tu parles
Je ne sais pas de quoi vous parlez
Je ne sais ni où aller, ni que faire
Je ne sais où me rendre ni que faire
En principe, je ne mange pas ce genre de nourriture
Je ne vois pas vraiment où est le problème
Je ne veux pas vraiment parler de cela
Je ne me rappelle pas avoir requis votre opinion
Je ne me rappelle pas avoir requis ton opinion
Je ne vois pas comment ça pourrait être possible
Je ne vois pas comment cela pourrait être possible
Je ne vois pas comment ce serait possible
Je ne comprends pas comment tu peux manger ce truc
Je ne vois pas ce qui est si génial, à ce propos
Je ne me lave pas les cheveux le matin
Je ne pense pas pouvoir vous aider lundi
Je ne pense pas pouvoir beaucoup vous aider
Je ne pense pas que je pourrais vivre sans toi
Je ne pense pas que je puisse vivre sans toi
Je ne pense pas que je pourrais vivre sans vous
Je ne pense pas que je puisse vivre sans vous
Je ne pense pas que Tom puisse jouer de la trompette
Je ne pense pas que Tom sache comment faire ça
Je ne pense pas que Tom sache le faire
Je ne pense pas que Tom me pardonnera un jour
Je ne pense que tu aies besoin de faire ça
Je ne crois pas que vous ayez besoin de faire cela
Je ne pense pas que tu devrais y aller
Je ne pense pas que ce soit une si bonne idée
Je ne pense pas que tu aies fait ceci par toi-même
Je ne pense pas que vous ayez fait ceci par vous-même
Je ne pense pas que vous ayez fait ceci par vous-mêmes
Je ne pense pas que vous devriez quitter votre travail
Je ne pense pas que tu devrais quitter ton travail
Je ne comprends pas ce que tu es en train de dire
Je ne comprends pas ce que tu dis
Je ne comprends pas ce que vous dites
Je ne comprends pas ce que vous êtes en train de dire
Je ne comprends pas ce que tu veux faire
Je ne lis pas ce genre de livres en général
Je ne veux pas que quoi que ce soit vous arrive
Je ne veux pas être vu en sa compagnie
Je ne veux pas être vue en sa compagnie
Je ne veux pas être vu en train de vous parler
Je ne veux pas être vu en train de te parler
Je ne veux pas être lié à une seule entreprise
Je ne veux pas être lié à une seule société
Je ne voudrais pas être liée à une unique société
Je ne veux faire aucune de ces choses
Je ne veux pas vivre ma vie comme cela
Je ne veux pas respecter un homme comme lui
Je ne veux pas prendre ce genre de risque
Je ne veux pas en parler avec toi
Je ne souhaite pas en parler avec vous
Je ne veux pas parler du temps
Je ne veux pas te tourmenter davantage
Je ne veux pas vous tourmenter davantage
Je ne veux pas que vous vous sur-entraîniez
Je ne veux pas que tu te sur-entraînes
Je ne veux pas que vous démissionniez à cause de moi
Je nourris mon chien juste avant de dîner
Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payée
Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payé
Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payées
Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payés
Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payé
Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payée
Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payés
Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payées
Je ressens la même chose que toi à ce propos
Je ressens la même chose que vous à ce propos
Je me suis imaginée que je pourrais être en mesure de donner un coup de main
Je me suis imaginé que je pourrais être en mesure de donner un coup de main
Je me souviens fréquemment de mon enfance heureuse
Je vais chez mon père deux fois par an
Je ne pensais pas que nous avions autant de points communs
Je déteste tout le monde et tout le monde me déteste
Je ne veux surtout pas vivre dans une grande ville
Il faut que je charge la batterie de ma voiture
Il me faut pratiquer le piano quotidiennement
Je dois penser à poster cette lettre
Je dois essayer de faire ça au moins une fois
Je me suis dépêché et ai réussi à attraper le bus
Je me suis dépêché afin de ne pas manquer le train
Je me dépêchai afin de ne pas manquer le train
Je ne veux tout simplement pas faire ça maintenant
Je ne veux tout simplement pas te faire avoir de faux espoirs
Je ne veux tout simplement pas vous faire avoir de faux espoirs
Je ne veux tout simplement pas te faire former de faux espoirs
Je ne veux tout simplement pas vous faire former de faux espoirs
Je ne veux tout simplement pas que vous contractiez mon rhume
Je ne veux tout simplement pas que tu contractes mon rhume
Je ne veux tout simplement pas de ton chien dans ma maison
Je ne veux tout simplement pas de votre chien dans ma maison
Je viens de comprendre quel est le problème
Je veux seulement vous poser quelques questions
Je veux seulement te poser quelques questions
Je veux juste rentrer chez moi saine et sauve
Je veux juste te remercier pour ton aide
Je veux juste vous remercier pour votre aide
Je veux juste que vous sachiez combien je suis désolé
Je veux juste que vous sachiez combien je suis désolée
Je veux juste que tu saches combien je suis désolé
Je veux juste que tu saches combien je suis désolée
Je veux juste que tu saches que je suis désolé
Je veux seulement que vous sachiez que je suis désolée
Je voulais juste voir ce qui se passerait
Je voulais juste voir ce qui se produirait
Je voulais juste voir ce qui arriverait
Je savais que Tom ferait quelque chose de romantique
Je savais que ça arriverait tôt ou tard
Je savais que tu voulais me montrer quelque chose
Je savais que vous vouliez me montrer quelque chose
Je savais que tu voulais me dire quelque chose
Je savais que vous vouliez me dire quelque chose
Je savais que vous reviendriez, tôt ou tard
Je savais que tu reviendrais, tôt ou tard
Je sais que je peux compter sur chacun de vous
Je sais que Tom et Mary étaient amis
Je sais que je vous déçois parfois
Je sais que je te déçois parfois
Je sais que tu as un essai à écrire
Je sais que vous ferez ce qui est nécessaire
Je sais que tu feras ce qui est nécessaire
Je connais la véritable raison de son absence
Je sais que vous ferez ce qui doit être fait
Je vous ai laissé une note à la réception
Je vis dans une petite cabane près de la rivière
Je vérifie les mots dans mon dictionnaire
Je le rencontrai tandis que je séjournais à Paris
Il faut que je vous pose quelques questions supplémentaires
Je dois savoir ce que tu as vu cette nuit-là
Je ne me suis jamais senti comme ça avant de te rencontrer
Je ne me suis jamais senti comme ça avant de vous rencontrer
Je ne veux jamais vous voir vous attirer des ennuis
Je souhaiterais seulement pouvoir vous voir plus souvent
Je souhaiterais seulement pouvoir te voir plus souvent
Je crois personnellement que vous avez raison
Je crois personnellement que tu as raison
Je te promets que je ne le ferai plus
Je suis tombé sur un ami à moi dans le bus
Je suis tombée sur un ami à moi dans le bus
Je suis tombé sur une amie à moi dans le bus
Je suis tombée sur une amie à moi dans le bus
Je ne comprends vraiment pas ce problème
Je ne veux vraiment pas retourner en prison
Je ne veux vraiment pas en parler
Il me faut vraiment vous parler en privé
Il me faut vraiment te parler en privé
Je me rappelle de moins en moins de mon enfance
Je partage une maison avec deux de mes amis
Je partage une maison avec deux de mes amies
Je devrais probablement écrire ceci
Nous devrions probablement retourner au travail maintenant
Je suis resté plus longtemps que je ne pensais le faire
Je suis restée plus longtemps que je ne pensais le faire
Je suis resté plus longtemps que je ne pensais
Je suis restée plus longtemps que je ne pensais
Je dois toujours livrer ces colis
Je me suis arrêté pour pouvoir fumer une cigarette
Je suggère que nous passions des vêtements propres
Je suggérais que le plan soit reporté
Je suppose que je pourrais attendre un peu plus longtemps
Je suppose que je pouvais attendre un peu plus longtemps
Je suppose que vous prenez plaisir à cette sorte de chose
Je suppose que tu prends plaisir à cette sorte de chose
Je pense que je peux passer cet après-midi
Je pense que je serai capable de faire face à ça
Je pense que je vais aller à Boston le weekend prochain
Je pense que Tom pourrait être amené à proposer son aide
Je pense que Tom pourrait être amené à donner un coup de main
Je pense que Tom pourrait beaucoup apprendre de toi
Je pense que Tom est un peu trop optimiste
Je pense que Tom est toujours amoureux de Marie
Je pense que Tom veut nous vendre quelque chose
Je pense que cela ne va pas être si dur
Je pense que beaucoup de gens seront intéressés
Je la trouve charmante et attirante
Je crois avoir vu cet homme auparavant
Je pense que nous devrions arrêter de faire ça
Je pense que tu devrais le faire toi-même
Je pense que ce médicament vous fera du bien
À mon avis, cette pastèque est exceptionnelle
Je pense que cette pastèque est exceptionnelle
Je pense que regarder la télévision est une perte de temps
Je pense que nous avons des souris dans le grenier
Je pense que nous devrions attendre un peu plus longtemps
Je pense que nous devrions attendre encore un peu
Je pense que ce que tu fais est dangereux
Je pense que ce que vous faites est dangereux
Je pense que vous savez de qui je parle
Je pense que tu sais de qui je parle
Je pense que tu devrais répondre à la question
Je pense que tu devrais vérifier sous le lit
Je pense que vous devriez vérifier sous le lit
Je pense que tu devrais faire ça par toi-même
Je pense que vous devriez faire ceci par vous-mêmes
Je pense que tu ferais mieux de nous dire la vérité
Je pense que vous feriez mieux de nous dire la vérité
Je pense que vous avez pris une mauvaise décision
Je pense que tu as fait trop cuire le brocoli
Je pense que tu as trop fait cuire le brocoli
Je pensais vous avoir donné la clé hier
Je pensais que ma tête allait exploser
Je pensais que nous avions déjà discuté de ça
Je pensais que nous prendrions le petit-déjeuner ensemble
Je me suis dit que toi et moi, on pourrait manger ensemble
Je pensais que tu ne croyais pas aux fantômes
Je pensais que tu disposais de davantage de bon sens
Je pensais que vous disposiez de davantage de bon sens
Je pensais que tu avais un autre endroit où aller
Je pensais que vous aviez un autre endroit où aller
Je pensais que tu voudrais rencontrer ma famille
Je pensais que vous voudriez rencontrer ma famille
Je pensais que tu voudrais voir ce film
Je pensais que vous voudriez voir ce film
Je vous avais dit que ça allait être ennuyeux
Je pris un taxi car le bus était en retard
Je pris un taxi car le car était en retard
Je traduisis ce poème du mieux que je pouvais
Je ne comprends sincèrement pas la question
Je rêvais de devenir mannequin
En général, je mange seulement des fruits au petit-déjeuner
Je ne mange généralement que des fruits au petit-déjeuner
Je prends habituellement ma douche le soir
Je veux une corde à sauter avec des poignées en bois
Je veux être digne de ton amitié
Je veux être digne de votre amitié
Je veux faire quelques courses dans le coin
Je veux me marier, simplement pas avec toi
Je veux me marier, simplement pas avec vous
Je veux te présenter à des gens
Je veux vous présenter à des gens
Je veux savoir ce que vous ressentez à ce sujet
Je veux savoir ce que tu ressens à ce sujet
Je veux en savoir plus sur votre pays
Je veux savoir ce que je peux faire tout de suite
Je veux voir la scène au ralenti
Je veux envoyer ceci par courrier recommandé
Je veux passer la journée entière avec toi
Je veux rester ici quelques jours de plus
Je veux te parler de la nuit dernière
Je veux vraiment que tu comprennes
Je veux vraiment que vous compreniez
Je veux que Tom et toi le fassiez ensemble
Je veux que tu abandonnes ce plan débile
Je veux que tu aies un boulot que tu adores
Je veux que vous ayez un boulot que vous adoriez
Je veux que tu saches que je travaillerai très dur
Je souhaite que vous reconsidériez votre décision
Je veux que tu reconsidères ta décision
Je veux que tu restes où tu es
Je pouvais répondre à toutes les questions
Je mangeais mon déjeuner quand le téléphone a sonné
On me fit attendre presque une demi-heure
Je vivais à Boston il y a quelques années
Je lisais une lettre quand il est entré
Je suis allé marcher tôt le matin
Hier, je suis allé nager dans la rivière
Je suis allé au parc avec Marie hier
Alors je vais le lui demander demain
Je le finirai avant demain après-midi
Je vous recontacterai la semaine prochaine
Je vais aller voir la maison
Je partirai dès que la cloche sonnera
Je te prêterai tous les livres dont tu as besoin
Si seulement je pouvais te donner quelque chose
Je me suis levé avec un mal de crâne ce matin
Je me suis levé avec un mal de crâne ce matin
Je me suis levée avec un mal de tête ce matin
Je ne pourrai pas assister à votre mariage
Je ne laisserai rien de mal vous arriver
Je ne vous laisserai plus me donner des ordres
Je me demande si Tom en a un que je pourrais emprunter
Je me demande si Tom a une échelle de corde
Je me demande si Tom est vraiment sérieux
Je me demande si nous allons devoir faire ça
Je voudrais un steak et une salade mixte
Je ne souhaiterais pas cela à mon pire ennemi
Je te conseillerais de ne pas boire cette eau
Je serais content de dire à Tom comment le faire
Je serais heureux si vous pouviez venir avec nous
Je serais heureuse si vous pouviez venir avec nous
Je serais heureux si tu pouvais venir avec nous
Je serais heureuse si tu pouvais venir avec nous
Je voudrais mes œufs très très peu cuits
Je voudrais discuter de quelque chose avec vous
Je voudrais avoir une autre tasse de café
Je préférerais rester à la maison et dormir toute la journée
Je suggère que nous ne prenions pas cette route
Je serai en mesure de terminer dans un jour ou deux
Je ferai attention à ne plus jamais être en retard
Je serai à la maison au plus tard à minuit
Je serai dans mon bureau à partir de dix heures demain
Je dirai sûrement à Tom que tu as dit ça
Je vais le terminer dans deux ou trois minutes
Je vous réparerai votre évier, si vous voulez
Je te réparerai ton évier, si tu veux
Je ne te le demanderai plus
Je vais lire un livre pendant que tu dors
Je coupe par le jardin
Je dirai à Tom quel formidable travail vous avez fait
Je te dirai ça quand je serai rentré chez moi
Je vous rendrai visite à votre bureau, demain
Je te rendrai visite à ton bureau, demain
Je gagnerai, quels que soient les moyens que cela requière
Je te demande de me dire comment tu te sens
Je vous demande de me dire comment vous vous sentez
Je suis capable de prendre mes propres décisions
Je suis capable de faire mes propres choix
Je suis en train de compter combien de gens il y a
Je suis déçu de votre performance
Je suis content que nous ayons eu cette chance de parler
Je suis contente que nous ayons eu cette occasion de parler
Je retourne en Australie en octobre
Je me réjouis de prendre part à ce projet
Je vais seulement courir jusque la banque
Je suis juste impatient de rentrer à la maison
Je suis un peu au milieu de quelque chose
Je suis impatient de te voir bientôt
Je suis impatiente de te voir bientôt
Je vois Tom à la gare à 14h30
Je ne suis pas habituée à me lever tôt
Je ne vais pas te montrer comment le faire
Je ne vais pas vous montrer comment procéder
Je ne suis pas bon pour exprimer mes sentiments
Je ne suis pas bonne pour exprimer mes sentiments
Je ne suis pas sûr de vouloir étudier le français
Je ne suis pas sûr de ce que nous pouvons faire à ce sujet
Je ne suis pas sûr de ce qui ne va pas avec la voiture
Je ne suis pas habitué à faire ça dans le noir
Je ne suis pas très bon pour me souvenir des noms
Je suis en route pour la réunion en ce moment-même
Je vais probablement être un peu en retard
Je suis vraiment concerné par votre avenir
Je me fais vraiment du souci à propos de ton avenir
Je suis désolé de vous avoir entraîné là-dedans
Je suis désolé de vous avoir entraînées là-dedans
Je suis désolé de vous avoir entraînés là-dedans
Je suis désolée de vous avoir entraînés là-dedans
Je suis désolée de vous avoir entraînée là-dedans
Je suis désolé de vous appeler au travail
Je suis désolée de vous appeler au travail
Je suis désolée de vous appeler si tard dans la nuit
Je suis un peu au milieu de quelque chose
Je commence à prendre du plaisir dans mon nouveau travail
Je suis supposée être celle qui vous aide
Je suis supposé être celui qui vous aide
Je suis sûr que ce sera difficile de faire cela
Je suis surpris que cette machine fonctionne encore
Je suis surprise que cette machine fonctionne encore
Je suis celui qui a introduit le sujet
Je suis le seul capable de faire ça
Je suis très reconnaissant de ce que vous avez fait
Je suis très reconnaissante de ce que tu as fait
Je vous suis très reconnaissant de votre aide
Je suis très surpris que Tom ne soit pas là
Je suis prêt à vous aider dans votre travail
Je suis précisément avec la personne avec laquelle je souhaite me trouver
Il y a quelques heures que je lis ça
Je suis très occupé depuis ce matin
Je suis très occupée depuis ce matin
Je me suis habitué à me coucher tôt
Je me suis habituée à me coucher tôt
Je viens de commencer à étudier le français
Moi aussi je vais venir dans à peu près dix minutes
Si je trouve votre passeport, je vous appellerai
Si je vous le disais, vous ne comprendriez pas
Si je te le disais, tu ne comprendrais pas
Si Tom était ici, il saurait quoi faire
Si Tom était là, il saurait quoi faire
Si tu pouvais venir, je serais vraiment heureux
Si tu pouvais venir, je serais vraiment heureuse
Si vous pouviez venir, je serais vraiment heureux
Si vous pouviez venir, je serais vraiment heureuse
Si tu ne pars pas maintenant, tu seras en retard
Si vous ne partez pas maintenant, vous serez en retard
Si on mange trop on grossit
Si tu manges trop, tu vas devenir gros
Si tu manges trop, tu vas grossir
Si vous voyez Tom, veuillez lui parler de ma part
Si tu as quelque chose à dire, dis-le
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le
En fait, je ne veux rien savoir
Dans la plupart des cas, leurs réponses sont justes
Finalement, ils ont approuvé la proposition
Finalement, elles ont approuvé la proposition
Présente-moi à ton ami qui est là-bas
Cela vaut-il le coup de manger bio ?
Manger bio, est-ce vraiment intéressant ?
Sa maison est-elle en aucune manière proche de la gare ?
Est-il possible de réimprimer cet article ?
Y a-t-il un supermarché près de chez toi ?
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec ta voiture ?
Y a-t-il quelque chose que tu ne nous as pas dit ?
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ?
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me dire ?
Cela coûte 100 dollars par nuit hors taxe
Il se fait plus sombre Peut-être va-t-il bientôt pleuvoir
Il est impossible de vivre sans eau
Il est inutile de se quereller avec lui à ce sujet
On dirait que la journée va être longue
On dirait que nous devrions le faire
On dirait que tu as la main verte
On dirait que vous avez la main verte
Il semble que vous ayez perdu quelques kilos
Il semble que tu aies perdu quelque kilos
Peut-être ne sera-t-il jamais célèbre
Ça a dû être très difficile pour Tom
On dirait que vous avez tout essayé
Il faisait beau alors nous sommes allés nager
Ce fut son silence qui la mit en colère
Il était impossible de retirer le bouchon
Vous avez eu de la chance de le trouver
Cela va disparaître naturellement dans deux semaines
Ça ne leur prendra pas longtemps de se marier
Ce serait mieux si tu ne faisais pas ça
Ce serait mieux si tu ne faisais pas cela
Ce serait mieux si vous ne faisiez pas cela
Il est très amusant de skier dans la neige fraîche
Dommage que tu ne puisses pas venir avec nous
Il est difficile de répondre à cette question
Répondre à cette question est difficile
Il est difficile de comprendre ses idées
Il est important que tu dises la vérité
Il est important que vous disiez la vérité
Il est impossible de vivre sur cette île
On ne peut raisonner avec un ivrogne
Il est un peu tard On devrait y aller
Il lui est tout à fait naturel de penser ainsi
Il fait encore trop froid pour aller à la plage
Le Japon fait beaucoup de commerce avec les USA
Le Japon possède beaucoup de belles montagnes
Le Japon se tourne vers les pays arabes pour le pétrole
Le Japon dépend des pays arabes pour son pétrole
Les employés de bureau japonais travaillent très dur
Les Japonais ont tendance à penser de cette façon
Fais seulement tout ce que Tom te dit de faire
Fais juste comme si tout était normal
Les koalas sont plus populaires que les kangourous
Le lac Biwa est le plus grand du Japon
Laisse-moi te présenter à un bon dentiste
Fais-moi savoir quand tu partiras
Permettez-moi de vous mettre ceci en perspective
Laisse-moi te dire quelque chose à propos de Boston
Laisse moi te dire quelque chose à mon sujet
Discutons de ce qui est arrivé hier soir
Mangeons tant que la nourriture est chaude
Allons-y maintenant Sinon, nous serons en retard
Allons dehors nous asseoir dans le jardin
Sortons nous asseoir dans le jardin
Asseyons-nous ici un moment et écoutons
Voyons si nous pouvons annuler la réunion
Voyons si nous pouvons résoudre ce mystère
Regarde-la agir avec affectation là-bas
Regardez, les garçons, ce sac est rempli de poires
Il semble que nous ayons fait fausse route
De nombreux enfants jouaient dans le parc
Beaucoup de nos clients sont en Australie
Beaucoup de prisonniers ont été décapités
Nombre de prisonniers furent décapités
Beaucoup de personnes ont fait la même erreur
Mary a un spray au poivre dans son sac
Mary transporte un spray au poivre dans son sac
Mary décida de ne plus jamais le revoir
Mary est la plus belle fille que je connaisse
Marie a reçu une augmentation de la part de son employeur
Mary portait une robe rouge et blanche
Marie partit en voyage autour du monde
Puis-je avoir votre signature ici, je vous prie ?
Peut-être devrions-nous essayer de changer cette loi
Les hommes sont physiquement plus forts que les femmes
Si on parle de Mexico, on pense aux tacos
Joyeux Noël à vous et à votre famille
Joyeux Noël à toi et à ta famille
La technologie moderne nous apporte de nombreuses choses
Les manifestations de lundi étaient surtout pacifiques
La plupart des maisons japonaises sont faites en bois
La plupart des temples japonais sont fait en bois
On pouvait voir le Mont Fuji au loin
Mon tout petit frère dort dix heures par jour
Mon grand frère a partagé son gâteau avec moi
Mon frère cherche un appartement
Mon frère reste souvent éveillé toute la nuit
Mon client est accusé de meurtre
Mon ordinateur a coûté beaucoup plus cher que le vôtre
Mon ordinateur a coûté beaucoup plus cher que le tien
Ma carte de crédit a été rejetée par le distributeur de billets
Ma fille va se marier en juin
Mon chien a disparu depuis trois jours
Mon père est mort avant que je ne sois diplômé
Mon père ne se rend pas toujours à pied au travail
Mon père joue au golf, mais pas bien
Mon père va de mieux en mieux
Mon père a suggéré que nous allions camper
Mes grands-parents sont morts avant que je naisse
Mes grands-parents sont décédés avant ma naissance
Ma grand-tante était une anti-alcoolique invétérée
Ma maman ne parle pas très bien anglais
Ma mère ne parle pas très bien anglais
Ma mère a fait un gâteau pour mon anniversaire
Ma mère a confectionné un gâteau pour mon anniversaire
Ma mère a finalement approuvé notre plan
Ma mère se lève tôt le matin
Ma mère me tricote un nouveau chandail
Ma mère souffre souvent de maux de tête
Ma mère nous a raconté une histoire intéressante
Mon voisin a appelé les pompiers
Mes parents vous envoient leurs meilleures salutations
Mon crayon est tombé du coin de mon bureau
Ma sœur vit encore avec nos parents
Ma sœur prend une douche tous les matins
Ma sœur se douche chaque matin
Ma sœur a emmené les enfants au zoo
Mon succès est en grande partie dû à votre aide
Mon plus jeune frère est plus grand que moi
Aucun de mes parents ne sait parler français
Aucun de ces garçons ne sait parler français
Ne fais jamais quoi que ce soit pour simplement prouver que tu le peux
Ne faites jamais quoi que ce soit pour simplement prouver que vous en êtes capables
Personne ne doute de son aptitude pour le poste
Personne ne sait pourquoi Tom voulait faire ça
Personne ne sait vraiment à quoi ressemble un OVNI
Ne sachant que dire, je gardai le silence
De nos jours les enfants ne jouent pas dehors
Un des enfants a laissé la porte ouverte
Les oignons cuisent plus vite que les pommes de terre
Seuls une poignée de personnes sont au courant du fait
Seuls une poignée de gens sont au fait
Seuls sept sénateurs restèrent indécis
La nourriture bio est habituellement plus chère
Notre pays est riche en produits de la mer
Notre chauffage électrique ne fonctionne pas bien
Notre invité nous attend en bas
La fête de Noël à notre bureau a lieu demain
Notre malade reprend connaissance
Les serviettes en papier sont vendues par lots de dix
Les gens à travers tout le nord étaient en colère
Les peintures de Picasso me semblent étranges
Veuillez accepter mes sincères condoléances
Veuillez revenir dans deux semaines
Je te prie de présenter mes respects à tes parents
Veuillez présenter mes respects à vos parents
Veuillez jouer un morceau de Chopin pour moi, je vous prie
Veuillez parler fort, que je puisse vous entendre
Veuillez écrire ici votre adresse de contact
Écris ici ton adresse de contact, je te prie
Les plombiers sont bien payés pour leur labeur
Appuyer sur ce bouton pour démarrer la machine
Promets-moi que tu ne le diras à personne
Promettez-moi que vous ne le direz à personne
Les lapins ont de longues oreilles et une petite queue
Levez la main si vous avez une question
Lève la main si tu connais la réponse
Levez la main si vous connaissez la réponse
Lisez votre déclaration avant de la signer
Nous avons récemment connu plusieurs désastres
Nous avons récemment éprouvé plusieurs désastres
Un léger goûter sera servi après
Les règles sont faites pour être préservées, pas violées
Les règles sont faites pour être préservées, non pas violées
Le Père Noël vient nous voir chaque année
Les gens croient que sept est un nombre porte-bonheur
Plusieurs journaux ont publié cette histoire
Divers quotidiens ont publié cette histoire
Différents journaux ont publié cette histoire
Elle a reconnu avoir commis une erreur
Elle a joué pour la première fois dans une pièce
Elle lui prodigua des conseils pour rester en bonne santé
Elle lui a prodigué des conseils pour rester en bonne santé
Elle lui conseilla de diminuer le tabac
Elle lui a conseillé de diminuer le tabac
Elle lui conseilla de prendre de longues vacances
Elle lui a conseillé de prendre de longues vacances
Elle me demanda si je savais coudre
Elle leur demanda de retirer leurs chaussures
Elle le battit à mort avec un club de golf
Elle éclata de rire quand elle me vit
Elle est entrée dans la pièce avec son chapeau
Elle se suicida en prenant du poison
Elle fit de son mieux pour ne jamais songer à lui
Elle ne veut pas jouer avec ses jouets
Elle est sortie victorieuse du conflit
Elle le suivit à son domicile et le tua
Elle lui offrit un chandail pour son anniversaire
Elle lui a offert un chandail pour son anniversaire
Elle se fit toute belle pour son grand rendez-vous
Elle avait le choix entre partir ou rester
Elle est malade depuis mercredi dernier
Elle a traversé de nombreuses difficultés
Elle a embrassé ses parents avant de partir
Elle va avoir un bébé ce mois-ci
Elle vit au milieu de nulle part
Elle ne va pas le leur expliquer
Elle est assez grande pour voyager toute seule
Elle était allongée sur un sofa, les yeux clos
Elle aime autant le tennis que le basketball
Elle pressait son nez contre la vitre
Elle a mis sa nouvelle robe pour la fête
Elle me rappelle beaucoup sa mère
Elle a servi la famille pendant vingt ans
Elle se promène parfois dans le parc
Elle le fixa, les yeux apeurés
Elle ressemble fortement à sa grand-mère
Elle lui a enseigné les ficelles du métier
Elle lui enseigna les ficelles du métier
Elle lui indiqua où poser la valise
Elle lui a indiqué où poser la valise
Elle veut savoir qui a envoyé les fleurs
Elle a été profondément blessée par ses remarques
Elle jouait du piano à ce moment
Elle jouait du piano à cette époque
Elle avait une peur bleue de son mari
Elle est allée faire des courses avec lui lundi dernier
Elle est allée faire des emplettes avec lui lundi dernier
Elle se rendit à la gare pour lui faire ses adieux
Elle aurait échoué sans son aide
Elle est assez jeune pour être ta fille
Les sourires ne montrent pas toujours le plaisir
Certains croient que Nessie vit dans ce lac
Certains aliments sont assez fades sans sel
Certaines personnes mangent les sushis avec les doigts
Quelque chose est arrivé à mon œil droit
Parfois, je dois lire des romans ennuyeux
Parfois, il est préférable de garder le silence
Des fois, il vaut mieux rester silencieux
Des chansons et des poèmes furent composés en son honneur
Sony est une marque connue dans le monde entier
Tôt ou tard, il maîtrisera le français
Tôt ou tard sa chance tournera
Tôt ou tard, la vérité éclatera
Excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps
Arrête de lire des bandes dessinées en travaillant
Arrête de parler quand le professeur entre
Soudain, il commença à pleuvoir très fort
La technologie a résolu nombre des problèmes
Dites-moi tout ce que vous savez à propos de ça
Dites-moi quels films vous avez regardés
Cette chaîne de télévision diffuse uniquement des films
Ce gosse veut un ami avec lequel jouer
Ce titre était extrêmement trompeur
Cet emploi était peu valorisant pour lui
Ce genre de comportement est inacceptable
Cet homme est un artiste de cabaret renommé
Cet endroit est au milieu de nulle part
Cette responsabilité est un fardeau pour lui
Cela ne devrait me prendre que quelques minutes
Cette chanson me rappelle une certaine fille
Ce maillot de bain va vraiment bien sur toi
Ça serait gâcher leurs talents
Le pont de Golden Gate est fait en fer
Le programme télé semblait vraiment intéressant
Les pommiers ont de magnifiques fleurs
Le bébé pesait 7 livres à la naissance
Le meilleur joueur de tous les temps fut Pelé
Les boutons fleuriront dans quelques jours
Le corps était brûlé de manière méconnaissable
La bombe a été désamorcée par les démineurs
Le garçon a serré le chiot contre sa poitrine
Le garçon cherchait la clé perdue
Le bâtiment que je vis était très grand
Le correspondant a refusé de nous donner son nom
Le caissier vous accordera la réduction
Le chat est assis sur le dessus de la table
Les chats boivent du lait dans une écuelle
Les modifications sont en cours au moment où nous parlons
Les enfants ont tout ce dont ils ont besoin
La ville était pleine de soldats affamés
Le comité se compose de cinq membres
Le comité est formé de quatre membres
Le contenu de la lettre était secret
Le pays est en mauvaise posture économique
Le couple se sépara, pour ne plus jamais se retrouver
Cet homme cruel fouetta son chien
Les jours sont de plus en plus longs
Les jours sont plus en plus chauds
Le médecin arriva in extremis
La porte est fermée à clé à neuf heures tous les soirs
Le conducteur a subi plusieurs blessures
La conductrice a subi plusieurs blessures
La Terre est beaucoup plus grande que la Lune
Cet événement est encore frais dans notre mémoire
La date exacte sera annoncée plus tard
Le fermier ensemença le champ de blé
Les combats durèrent environ trois mois
Les fleurs vont enjoliver la table
Le fugitif se précipita vers la frontière
Cette fille croit encore au Père Noël
La fille se tenait debout et se regardait dans le miroir
Les yeux de la fille étaient remplis de larmes
Les otages seront libérés demain
Le pétrolier géant vient de quitter le bassin
Un chasseur chassait des lièvres avec son chien
Le gamin a trébuché et est tombé sur les genoux
Les toilettes des messieurs se situent au premier étage
La Lune est le seul satellite de la Terre
La mère cherche un baby-sitter
Les nouvelles me sont enfin parvenues hier soir
Le bruit le distrayait de ses études
La vieille chaise grinça sous son poids
Le vieil homme se parle parfois à lui-même
Le paquet était enveloppé dans un papier épais
Cette image rend mieux de loin
La police enquête
Le policier ne crut pas le voleur
Le policier se saisit du bras du voleur
Les policiers ont tiré sur les pneus de la voiture
Le bureau de poste est ce bâtiment marron
Le président est difficile à approcher
Le problème a disparu comme par magie
Le problème disparut comme par magie
Le problème ne vaut pas la réflexion
La pluie bat contre la fenêtre
Les rebelles ont pris le contrôle de la capitale
Le journaliste critiqua le politicien
Les riches sont différents de vous et moi
Les riches sont différents de toi et moi
La route courbe légèrement en direction du lac
Les roses fleurissent tôt cette année
Les marins abandonnèrent le navire en flammes
Le service est excellent dans cet hôtel
Le bateau était à la merci des vagues
Le magasin était plein de jeunes gens
Le centre commercial va être démoli
La situation échappa à leur contrôle
La situation est pire que nous le pensions
Le ciel est bleu et le soleil brille
Les soldats ont perdu le courage de se battre
Le téléphone retentit quelques minutes plus tard
Le téléphone sonna quelques minutes plus tard
Le téléphone a sonné quelques minutes plus tard
Le téléphone a retenti quelques minutes plus tard
Le voleur a été arrêté ce matin
Les voleurs sont partis avec un sacré butin
La tomate est un légume, pas un fruit
La ville où je suis né est belle
La ville où je suis née est belle
Le train arrive au quai numéro 5
Les deux nations ont de forts liens commerciaux
Les deux villes sont séparées par un fleuve
La guerre a unifié le peuple Américain
On mit finalement un terme à la guerre
Toute la classe est présente une fois par semaine
Le travail doit être fini pour demain
Le monde est plein de problèmes non résolus
Le jeune homme est venu la rencontrer en courant
Leur contrat expire le vingt octobre
Leurs marchandises sont de la plus haute qualité
Leur style de vie est différent du nôtre
Il y a toutes sortes de choses à apprendre
Il y a plein de poissons dans cette rivière
Il y a des biscuits sous la table
Il reste encore beaucoup à faire
Il y a trop de gens dans cette pièce
Il y a trop de fumeurs par ici
Deux chats dormaient sur le lit
Il y a deux chats qui dorment dans le lit
Il y a une mangeoire à oiseaux au fond de notre arrière-cour
Il y a une photo de Tom sur le bureau de Marie
Il y a un très vieux temple dans la ville
On a un besoin urgent de volontaires
Il y a du jus de canneberge dans le réfrigérateur
Ma réussite est improbable
Il pourrait y avoir une fuite de gaz dans notre maison
Il doit y avoir une façon plus simple de faire ça
Il y a de nombreuses années se tenait ici un château
Ces mesures ont été débattues
Il y avait un magnétophone sur la table
Il restait peu de sucre dans le bocal
Il y avait beaucoup de filles à la fête
Il y avait beaucoup de monde dans le parc
Il y avait au moins 100 personnes présentes
Il y aura une éclipse lunaire demain
Il y a une banque devant la gare
Il y a un cadavre dans le coffre de la voiture
Il y a un cadavre dans le coffre de la bagnole
Il y a un arrêt de bus à proximité de notre école
Il y a de nombreux meubles dans la pièce
Il y a un paquet pour vous sur la table
Il y a quelque chose que je dois te dire
Il y a quelque chose que je voulais te donner
Il y a quelque chose pour toi sur la table
Ces chaussures sont les miennes, et voici les tiennes
Ces chemises se vendent comme des petits pains
Ces deux frères se ressemblent
Ils parlent toujours des mêmes choses
Ils sont actuellement en réunion
Ils sont en bons termes les uns avec les autres
Ils sont arrivés à Paris en même temps
Ils commencèrent à se quereller entre eux
Ils ont appelé à mettre fin au combat
Elles ont appelé à mettre fin au combat
Ils appelèrent à mettre fin au combat
Elles appelèrent à mettre fin au combat
Ils fêtent Noël avec des cadeaux
Elles fêtent Noël avec des cadeaux
Ils tirèrent leur bateau sur la plage
Ils ont combattu les mesures en justice
Ils eurent un débat sur le mariage homosexuel
Ils ont eu un débat sur le mariage homosexuel
Elles eurent un débat sur le mariage homosexuel
Elles ont eu un débat sur le mariage homosexuel
Ils savaient en quels périls ils se trouvaient
Elles savaient en quels périls elles se trouvaient
Elles savaient en quels périls ils se trouvaient
Ils savaient en quels périls elles se trouvaient
Ils savaient en quels périls ils se trouveraient
Elles savaient en quels périls elles se trouveraient
Ils savaient en quels périls elles se trouveraient
Elles savaient en quels périls ils se trouveraient
Ils savaient quels dangers ils encouraient
Ils savaient quels dangers elles encouraient
Elles savaient quels dangers elles encouraient
Elles savaient quels danger ils encouraient
Ils adorent faire des fêtes tout le temps
Ils ont tourné le film dans un vrai désert
Ils passèrent la totalité de la journée sur la plage
Ils ont passé la totalité de la journée sur la plage
Ils ont rompu après un an de mariage
Ils étaient inquiets de se faire prendre
Elles étaient inquiètes de se faire prendre
Ils discuteront de la question demain
Elles discuteront de la question demain
Elles sont toutes les deux amoureuses du même type
Elles sont toutes deux amoureuses du même type
Ils vont nous montrer les documents
Ils ne vont pas te donner ce travail
Elles ne vont pas vous fournir cet emploi
Ils ne vont pas vous confier ce poste
Ils étudient le français et le webdesign
Ils ont rédigé un projet de loi sur la santé
Elles ont rédigé un projet de loi sur la santé
Les choses commencent à devenir intéressantes
Ce vélo est celui de mon petit frère
Ce vélo appartient à mon petit frère
Ce livre va éveiller votre imagination
Cette voiture est équipée de la climatisation
Cette conférence a lieu chaque année
Cette conférence a lieu tous les ans
Cette décision ne rendra personne heureux
Ce chien a sauvé la vie de cette fillette
La capacité de cet ascenseur est de dix personnes
Cette usine est presque entièrement automatisée
Ce fluide peut remplacer la colle
Cette invention te rendra très riche
Cette invention vous rendra très riches
Cette lettre ne devait jamais être envoyée
Ce film convient à tous les âges
Cette page est laissée intentionnellement vide
Cette page a été laissée vide intentionnellement
Ce tableau est attribué à Picasso
Cette photo a été prise il y a trois ans
Ce plan avait peu de chance de réussite
Cette chemise est trop petite pour que je la porte
Ce steak est aussi dur que de la semelle
Demain à cette heure-ci nous serons à Boston
Cette année lui a apporté beaucoup de chance
Ces bouquins sont toujours très demandés
Ces genres de méthodes sont dépassés
Ces vieilles lois furent toutes mises au rancart
Il manque trois boutons sur mon manteau
Pour faire ça, tu dois te lever plus tôt
Pour desserrer une vis, tourne-la vers la gauche
Pour desserrer une vis, la tourner vers la gauche
Pour desserrer une vis, tournez-la vers la gauche
Pour comble de malheur, il tomba malade
Pour commencer, je veux tous vous remercier
Pour dire la vérité, je ne suis pas ton père
Tom et moi nous considérons chanceux
Tom et moi nous estimons fortunés
Tom et Marie ont tous les deux fait non de la tête
Tom et Marie firent tous deux non de la tête
Tom et Marie ont échangé des cadeaux de Noël
Tom et Marie habitent dans une petite cabane en rondins
Tom et Mary dînent souvent ensemble
Tom et Mary jouent souvent aux cartes ensemble
Tom et Marie ont regardé un film de Noël
Tom et Marie ont résolu leurs problèmes
Tom et ses amis sont allés au cirque
Tom questionna Mary au sujet de son nouveau petit-ami
Tom demanda à Marie si elle connaissait la femme de Jean
Tom a demandé à Marie de venir jouer au tennis avec lui
Tom demanda à Mary qui elle cherchait
Tom a demandé à Mary qui elle était en train de chercher
Tom a demandé à Marie pourquoi Jean était si triste
Tom tenta de traverser la rivière à la nage
Tom croyait que John était son frère
Tom a balancé son argent sur une moto
Tom a acheté à Marie quelques vêtements chers
Tom se brosse les dents après chaque repas
Tom a appelé Mary, mais la ligne était occupée
Tom est venu après que tout le monde était parti
Tom est venu après que tous les autres étaient partis
Tom est venu après que tout le monde soit parti
Tom vint après que tout le monde soit parti
Tom ne peut pas dormir sans son petit ours en peluche
Tom a attrapé la balle avec sa main gauche
Tom a prétendu être un expert de la finance
Tom affirme ne rien savoir à propos de Mary
Tom affirme ne rien savoir à propos de Marie
Tom était incapable de dire quel était le problème
Tom ne comprenait pas ce que Marie disait
Tom ne voulait pas que Mary déménage à Boston
Tom ne voulait rien jeter
Tom est mort en Australie il y a de cela trois mois
Tom est mort il y a trois mois en Australie
Tom est en désaccord avec Mary sur cette question
Tom ne conduit pas aussi prudemment que moi
Tom ne sait pas très bien cuisiner
Tom ne sait pas conduire une voiture à vitesses manuelles
Tom ne sait pas quelle couleur choisir
Tom ne vit plus avec sa femme
Tom ne semble pas très intéressé
Tom ne comprend pas pourquoi nous avons fait ça
Tom ne veut pas que tu saches la vérité
Tom a rencontré Mary pour la première fois dans un café à Boston
Tom trouva cela très difficile de respirer
Tom a eu quelques réponses justes
Tom a grandi dans un petit village de pêcheurs
Tom est venu ici avec Mary de nombreuses fois
Tom a eu une autre bonne idée
Tom a lu beaucoup de livres sur le sujet
Tom a lu beaucoup de livres là-dessus
Tom doit rester à Boston ce week-end
Tom tendait son téléphone pour prendre un selfie
Tom a installé une antenne de télévision sur le toit
Tom est un des mes amis proches
Tom est un assistant dentaire expérimenté
Tom est de loin la personne la plus intelligente ici
Tom fait des courses pour les cadeaux de Noël
Tom est plus petit que tous ses amis
Tom est ici la seule personne que Mary connaît
Tom est la seule personne qui puisse me venir en aide
Tom est trop irresponsable pour avoir un animal de compagnie
Tom est trop vieux pour vivre seul
Tom joue très bien du violon
Tom est inquiet pour le prochain examen
Tom est préoccupé par ce qui pourrait arriver
Tom ne va pas être heureux de ceci
Tom savait que Marie étudiait le français
Tom sait que Maria ne parle pas français
Tom a laissé son parapluie dans la classe
Tom vit avec sa mère en Australie
Tom regarda le tableau sur le mur
Tom a perdu son emploi juste avant Noël
Tom est peut-être vieux, mais il est en forme
Tom va souvent au cinéma avec Mary
Tom prononce souvent mal le nom des gens
Tom possède quelques tableaux de grande valeur
Tom a garé la voiture derrière la maison de Mary
Tom a volontairement laissé la dernière page blanche
Tom pressa son nez contre la fenêtre
Tom a dit que tu voulais y aller avec nous
Tom a dit que vous vouliez venir avec nous
Tom semblait faire du très bon travail
Tom semble être bien plus heureux que Mary
Tom aurait dû suivre les conseils de Marie
Tom aurait dû aller à Boston avec Mary
Tom nous montra une photo de sa mère
Tom apparut pile au bon moment
Tom dormit au sous-sol de son magasin
Tom parle français aussi bien que Mary
Tom commença à aimer Mary de plus en plus
Tom essaya de se lever, mais il ne put point
Tom a compris exactement ce que Marie voulait dire
Tom était meilleur cuisinier que Mary
Tom voulait tout savoir à mon sujet
Tom veut que ses enfants apprennent le français
Tom veut un tatouage sur son torse
Tom veut que tu lui achètes un ticket aussi
Tom veut que vous lui achetiez un ticket également
Tom veut que tu ailles à Boston avec lui
Tom veut que vous alliez à Boston avec lui
Tom a été acquitté par manque de preuves
Tom fut acquitté par manque de preuves
Tom a été relaxé faute de preuves
Tom était le pire élève de la classe
Tom retourna dans sa chambre et se coucha
Tom sera aux commandes pendant que je ne serai pas là
Tom finira par tout me dire
Tom a souhaité à tout le monde un joyeux Noël
La chambre de Tom est beaucoup plus grande que la mienne
Le père de Tom est un violoniste bien connu
La vie de Tom a été complètement gâchée par la drogue
Les passions de Tom sont la guitare et le base-ball
La façon de parler de Tom me tapa sur les nerfs
La femme de Tom ne connaît pas le mari de Mary
Tom est parti sans même dire au revoir
Je vois un vieil ami ce soir
Essaye de voir ça de leur point de vue
Cette salle peut accueillir deux mille personnes
Ubuntu est une distribution Linux populaire
La Saint-Valentin tombe un dimanche, cette année
En C, les noms de variables sont sensibles à la casse
Les virus sont beaucoup plus petits que les bactéries
Attends-moi ici et ne va nulle part
Faites attention aux clients bourrés et turbulents
Nous savons tous que les chiens aiment grignoter des os
Nous donnons toujours une fête pour son anniversaire
Nous entrons dans une nouvelle phase de la guerre
Nous luttons contre un ennemi que nous ne connaissons pas
Nous sommes heureux que vous ayez rejoint notre équipe
Nous posons, chaque jour, des questions au professeur
Nous ne pouvons encore être certains du coût total
Nous ne pouvons pas les garder dans le noir pour toujours
Nous ne pouvons forcer les gens à faire des donations charitables
Nous ne pouvons révéler des informations secrètes
Nous ne pouvions pas sortir à cause de la pluie
Nous avons commencé une conversation sérieuse
Nous avons trouvé Tom ivre allongé dans le caniveau
Nous avons trouvé un pauvre petit chat dans la cour
Nous avons un grand chêne dans notre jardin
Nous avons beaucoup de pluie en juin et juillet
Nous avons beaucoup de choses à acheter
Nous avons beaucoup à apprendre les uns des autres
Nous avons un sérieux problème sur les bras
Nous avons une solution simple pour tout cela
Nous avons un ascenseur et une salle de bains privée
Nous avons à nous soucier de problèmes plus importants
Nous avons coupé les ponts avec eux
Nous disposons de suffisamment de temps pour attraper le train
Nous avons beaucoup de choses importantes à faire
Nous avons négligé ce fait important
Nous avons quelque chose de spécial pour vous, Monsieur
Nous devons dégager la neige du toit
Nous devons trouver une autre façon de faire ça
Nous devons trouver un autre moyen de faire cela
Nous devons nous débrouiller avec ce que nous avons
Nous avons apprécié la nourriture, surtout le poisson
Nous devons acheter un nouveau tapis pour cette pièce
Nous devons essayer de protéger notre environnement
Nous devons être plus réaliste que ça
Nous devons trouver un moyen de nous sortir de ce pétrin
Nous devons découvrir qui conduisait cette voiture
Il nous faut régler ce problème sans tarder
Nous devons le faire avant demain
Nous devons nous assurer que ceci est vrai
Nous proposons des maisons préfabriquées à prix modérés
Nous entendons souvent parler français, ici
Nous prévoyons de boire du champagne à minuit
Nous avons reçu leur faire-part de mariage
On a vu la parade descendre la rue
Nous devrions apporter une autre bouteille de vin
Nous devrions en finir avec ce règlement
Nous devrions respecter nos croyances
Nous passons un tiers de nos vies à dormir
Nous parlions de tout et de rien
Nous pensons avoir trouvé un moyen de vous aider
Nous utilisâmes un tonneau en guise de table de fortune
Nous avons utilisé un tonneau en guise de table de fortune
Avant, on faisait beaucoup de choses ensemble
Nous souhaitons mesurer votre tension artérielle
Nous avons vu un nouveau programme à la télévision
Nous allâmes nous promener dehors après le petit-déjeuner
Nous sommes allés nous promener dehors après le petit-déjeuner
Nous sommes allées nous promener dehors après le petit-déjeuner
Nous sommes allés effectuer une promenade dehors après le petit-déjeuner
Nous sommes allées effectuer une promenade dehors après le petit-déjeuner
Nous étions tous en nage
Nous étions excités en regardant le match
Nous regardions la télé quand la cloche a sonné
Nous accepterons seulement à cette condition
Nous ferons tout ce que nous pouvons pour vous aider
On va devoir construire un enclos pour les porcs
On ne pourra jamais mieux jouer
Nous allons avoir des ennuis pour ça
Nous allons nous marier cet été
Nous vous sommes reconnaissants pour ce que vous avez fait
On apprend encore à se connaître
Nous avons tous fait des choses dont nous avons honte
Nous y avons beaucoup réfléchi
Nous devons nous débarrasser de tous ces déchets
Nous nous connaissons depuis longtemps
Nous avons étudié le français pendant plusieurs années
Vous attendiez-vous à quelque chose de différent ?
Les baleines se nourrissent de plancton et de petits poissons
Quelles sont les probabilités que ça arrive ?
Que vas-tu offrir à Tom pour Noël ?
Que pourraient-ils bien vouloir que nous fassions ?
Que pourraient-elles bien vouloir que nous fassions ?
Que dis-tu de te joindre à moi pour déjeuner ?
Que dis-tu de te joindre à moi pour dîner ?
Que dites-vous de vous joindre à moi pour déjeuner ?
Que dites-vous de vous joindre à moi pour dîner ?
À quoi tu penses en voyant cette image ?
À quoi cette image vous fait-elle penser?
Ce qui ne nous tue pas nous rend plus forts
Que lui avez-vous acheté pour Noël ?
Que lui as-tu acheté pour Noël ?
Quelle sorte de choses apprécies-tu de faire ?
Quelle sorte de choses appréciez-vous de faire ?
À quelle sorte de choses prenez-vous plaisir ?
À quelle sorte de choses prends-tu plaisir ?
Que devrais-je faire pour économiser du temps ?
Quel style de meubles vous plairait ?
À quelle heure prends-tu habituellement ton petit déjeuner ?
À quelle heure prenez-vous habituellement votre petit déjeuner ?
Quel a été le premier concert auquel tu es allé ?
Quel a été le premier concert auquel vous êtes allées ?
Quel a été le premier concert auquel vous êtes allé ?
Quel a été le premier concert auquel tu es allée ?
Quelle fut la première chanson que vous avez écrite ?
Ce que nous sommes en train de faire est très dangereux
Que feriez-vous si vous perdiez votre emploi ?
Que voulez-vous que le Père Noël vous apporte ?
Que se serait-il passé si Tom était venu ?
En quelle année de médecine êtes-vous ?
Ce que vous êtes en train de faire est un crime
Ce que tu fais actuellement est un crime
Quelle est ta couleur de tapis préférée ?
Quoi que vous fassiez, vous devez le faire de votre mieux
Quoi que tu fasses, tu dois le faire de ton mieux
Quand reviendrez-vous à Melbourne ?
Quand montez-vous votre sapin de Noël ?
Quand montes-tu ton sapin de Noël ?
À quelle heure ton père part-il de son bureau ?
Où puis-je me rendre pour obtenir de bons conseils ?
Où as-tu mis le programme de télévision ?
Lequel préfères-tu ? Celui-ci ou celui-là ?
Lequel préférez-vous ? Celui-ci ou celui-là ?
Quel est le plus cher des deux ?
Qui vous a révélé la nouvelle de sa mort ?
Pourquoi ne nous accordes-tu pas un moment pour discuter ?
Pourquoi ne nous accordez-vous pas un moment pour discuter ?
Pourquoi ne réponds-tu pas simplement à la question ?
Pourquoi ne remets-tu pas tes vêtements ?
Pourquoi ne renfiles-tu pas tes vêtements ?
Pourquoi ne remettez-vous pas vos vêtements ?
Pourquoi ne renfilez-vous pas vos vêtements ?
Et si vous remettiez vos vêtements ?
Et si vous renfiliez vos vêtements ?
Et si tu remettais tes vêtements ?
Et si tu renfilais tes vêtements ?
Et si tu jetais un œil à ces données ?
Et si vous jetiez un œil à ces données ?
Serez-vous en Australie pour Noël ?
Seras-tu en Australie pour Noël ?
Seras-tu encore là quand je vais revenir?
Les femmes survivent généralement aux maris
Les vers de terre sont quelquefois utiles au sol
Voulez-vous un journal ou un magazine ?
Veux-tu un journal ou un magazine ?
Aimeriez-vous venir dîner ?
Aimeriez-vous venir souper ?
Voudriez-vous entendre parler le perroquet ?
Écrivez votre nom sur ce morceau de papier
Tu me dis toujours de penser par moi-même
Vous me dites toujours de réfléchir par moi-même
Le petit déjeuner est servi de 7 à 9 heures
Vous pouvez utiliser un dictionnaire pour cet examen
On ne peut rien brûler sans oxygène
Tu ne peux pas rester là à ne rien faire
Tu ne peux pas continuer à me parler ainsi
Vous ne pouvez pas continuer à me parler ainsi
Vous ne pouvez pas croire cela, quand même
Tu ne veux pas vraiment ce boulot, si ?
Vous ne voulez pas vraiment ce boulot, si ?
Il ne semble pas que vous vouliez venir avec nous
Il ne semble pas que vous veuillez venir avec nous
Il ne semble pas que tu veuilles venir avec nous
Tu ne veux pas être en retard pour ton entraînement
Tu ne veux pas aller en prison, si ?
Vous ne voulez pas aller en prison, si ?
Vous avez finalement réussi à trouver un emploi
Tu as fini par obtenir un boulot
Tu es finalement parvenu à décrocher un emploi
Tu ferais mieux de faire examiner tes yeux
Vous devriez faire examiner vos yeux
Vous avez couvert notre famille de honte
Tu as couvert notre famille de honte
Tu dois arrêter de faire du sport pendant quelque temps
Tu dois promettre de ne le dire à personne
Il vous faut faire avec tout ce bruit
On dirait que vous êtes sur le point de vomir
On dirait que tu es sur le point de vomir
Tu as fait la même erreur que la dernière fois
Vous avez fait la même erreur que la dernière fois
Tu dois être en bonne condition physique
Vous devez être en bonne condition physique
Vous devez prendre conscience que je ne peux pas vous aider
Tu dois être plus attentif en classe
Vous auriez probablement pu faire cela mieux
Tu devrais vraiment manger avant de partir
Vous devriez vraiment manger avant de partir
Tu raisonnes comme un enfant de trois ans
Vous semblez en savoir beaucoup sur moi
Tu sembles tout savoir à ce sujet
Vous semblez tout savoir là-dessus
Vous semblez être très bien informé sur le sujet
Vous devriez vous excuser pour votre grossièreté
Tu devrais commencer par des questions plus simples
Vous feriez mieux de lui acheter une carte-cadeau
Vous devriez appeler votre mère plus souvent
Tu devrais faire ça tant que tu le peux
Vous devriez faire ça pendant que vous le pouvez encore
Tu devrais refaire capitonner ce canapé
On ne devrait jamais transiger avec la sécurité
On ne devrait jamais transiger en matière de sécurité
Tu devrais penser à ta retraite
Tu aurais dû nous voir danser ensemble
Tu ne devrais pas veiller aussi tard
Vous ne devriez pas veiller aussi tard
Vous étiez soûle, la nuit passée, pas vrai ?
Vous étiez ivre, la nuit dernière, pas vrai ?
Tu étais censé faire ça hier
Vous étiez supposés faire cela hier
Vous trouverez ça dans une droguerie
Tu ferais mieux de changer tes habitudes alimentaires
Vous feriez mieux de changer vos habitudes alimentaires
Tu ferais mieux de descendre immédiatement
Tu devrais prendre un parapluie
Vous feriez la même chose à ma place
Tu ferais la même chose si tu étais à ma place
Tu trouveras ce livre très intéressant
Vous portez toujours les mêmes vêtements
Tu portes toujours les mêmes habits
Tu as très sommeil, non ?
Vous avez très sommeil, non ?
Tu devras être confronté à ça
Vous devrez être confrontés à ça
Tu me tiens la main sur la photo
Vous faites toute une histoire à propos de rien
Tu es le seul à me comprendre
Tu es la seule à me comprendre
Vous êtes le seul à me comprendre
Vous êtes la seule à me comprendre
Tu es endetté de trente mille dollars
Vous êtes endettées de trente mille dollars
Tu es endettée de trente mille dollars
Vous êtes endettés de trente mille dollars
Vous êtes endetté de trente mille dollars
Vous êtes endettée de trente mille dollars
Tu es trop suspicieux de tout
Tu es trop suspicieuse de tout
Vous êtes trop suspicieux de tout
Vous êtes trop suspicieuses de tout
Vous êtes trop suspicieuse de tout
Tu es trop jeune pour voyager tout seul
Vous êtes trop jeune pour voyager toute seule
Il vous faut être raisonnable à ce sujet
Il te faut être raisonnable à ce sujet
Tu as perdu la capacité de te concentrer
Vous avez perdu la capacité de vous concentrer
Votre docteur dit que vous irez bien
Votre explication est trop abstraite pour moi
Votre chambre est la première à gauche
Ton gardien de sécurité ne me laisserait pas entrer
Votre successeur a déjà été choisi
Ta montre coûte plus cher que la mienne
Une voiture est indispensable à une vie en banlieue
Un ordinateur est désormais absolument indispensable
Un médecin ne devrait jamais laisser un patient mourir
Un homme ivre dormait allongé sur le banc
Quelques jours plus tard, Tom trouva un nouveau travail
Quelques minutes plus tard, le téléphone sonna
Une pelouse peut être assez jolie
Une fille aux cheveux blonds est venue te voir
Un peu de repos nous ferait le plus grand bien
Un peu de repos nous ferait beaucoup de bien
De nombreux livres sont publiés chaque année
Beaucoup de gens nagent ici en été
Qui vole mérite une punition
Un lapin a de longues oreilles et une petite queue
Un chemin de fer fut construit dans cette ville
Le sourire est le meilleur remède à la mauvaise humeur
Une hôtesse a été sauvée des débris
La publicité vend des produits sur les ondes
Après le petit déjeuner nous sommes allés faire un tour
Tout ce que je peux dire est que je préférerais ne pas y aller
La seule chose à laquelle il pense est de la rencontrer
Tous mes grands-parents sont encore en vie
La ville entière fut détruite par un incendie
Tous les meubles étaient couverts de poussière
Tous les otages ont été relâchés sains et saufs
Tous se sont souhaités un joyeux Noël
Toutes se sont souhaitées un joyeux Noël
Tout ce que tu as à faire est de faire un commentaire
Tout ce que tu as à faire est de la rencontrer là-bas
Un honnête homme ne ferait pas une chose pareille
Un homme innocent a été arrêté par erreur
Un vieil ami à moi nous a rendu visite hier
Les fourmis et les girafes sont des parents éloignés
Est-ce que les crocodiles et les alligators sont dangereux ?
Les crocodiles et les alligators sont-ils dangereux ?
Allons-nous vraiment à Boston la semaine prochaine ?
Es-tu heureux avec ta nouvelle basse ?
Est-ce que vous éprouvez des difficultés à respirer ?
Tu vas sur le court de tennis ?
Vas-tu vraiment laisser Tom faire ça ?
Allez-vous vraiment laisser Tom faire cela ?
Es-tu si stupide que tu ne puisses le voir ?
Êtes-vous si stupide que vous ne puissiez le voir ?
Êtes-vous si stupides que vous ne puissiez le voir ?
Projettes-tu encore de plaquer ton boulot ?
Projetez-vous toujours de quitter votre emploi ?
Êtes-vous encore contrarié à propos de ce qui a eu lieu ?
Êtes-vous encore contrariée à propos de ce qui a eu lieu ?
Êtes-vous encore contrariées à propos de ce qui a eu lieu ?
Êtes-vous encore contrariés à propos de ce qui a eu lieu ?
Es-tu encore contrarié à propos de ce qui a eu lieu ?
Es-tu encore contrariée à propos de ce qui a eu lieu ?
Connais-tu pour sûr le prix de cette voiture?
Environ la moitié du public était des femmes
En dernier recours, lisez les instructions
Pour autant que je sache, je suis en parfaite santé
Pour autant que je sache, la rumeur est infondée
À peine rentré chez moi, il se mit à pleuvoir
À cette époque elle était étudiante à Yale
Le mauvais temps les empêcha de faire de la voile
Le mauvais temps nous empêcha de partir
Sois à la gare à onze heures pile
Crois-moi, cette excuse ne passera pas
Lui comme moi étions membres de ce cercle
Les deux motards portaient des casques
Les garçons ne peuvent pénétrer dans les dortoirs des filles
Appelez le 1-800-828-6322 pour une brochure gratuite
Pouvez-vous développer un peu plus cela ?
Peux-tu développer un peu plus cela ?
Pouvez-vous honnêtement imaginer cela se produire ?
Peux-tu parler plus de trois langues ?
Peux-tu parler plus que trois langues ?
Pouvez-vous me parler un peu de vous ?
Peux-tu me parler un peu de toi ?
Peux-tu me dire quelle sorte de pomme est-ce?
Les chats furent domestiqués par les Égyptiens
Noël ne sera pas le même sans vous
Noël ne sera pas le même sans toi
Ferme les yeux et visualise une maison en rondins
Mélanger tous les éléments pour faire une seule pièce
Viens ici Je dois te dire quelque chose
Venez ici Il faut que je vous dise quelque chose
Compare tes réponses avec celles du professeur
Les ordinateurs sont améliorés en permanence
Pourriez-vous vous retourner une seconde ?
Pourriez-vous ne pas fumer dans cette pièce ?
Pourrais-tu ne pas fumer dans cette pièce ?
Les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en Inde
Les vaches passent des heures à ruminer
Papa, je prends la voiture pour aller faire un tour
Les hommes désespérés font souvent des choses désespérées
Des besoins désespérés conduisent à des actes désespérés
Avez-vous fait quelque chose de nouveau à vos cheveux ?
As-tu fait quelque chose de nouveau à tes cheveux ?
Avez-vous fait quelque chose de nouveau à tes cheveux ?
As-tu fait ce dont on te tient pour responsable ?
As-tu dormi le moins du monde la nuit dernière ?
Êtes-vous allés à la fête de Tom samedi dernier ?
Avais-tu un livre favori quand tu étais enfant ?
Aviez-vous un livre favori quand vous étiez enfant ?
Ne vous ai-je pas dit de ne pas fermer la porte ?
Les dinosaures ont disparu il y a fort longtemps
Ne jetez aucun objet par la fenêtre
Ne jette aucun objet par la fenêtre
Arrêtez donc de parler et écoutez la musique
Tu crois tout ce que Tom te dit ?
Auriez-vous un décapsuleur à me prêter ?
Aurais-tu un décapsuleur à me prêter ?
As-tu un proverbe similaire en français ?
Avez-vous un proverbe similaire en français ?
Est-ce que tu as un proverbe similaire en français ?
Est-ce que vous avez un proverbe similaire en français ?
As-tu un réveil dans ta chambre ?
As-tu la moindre idée de ce que tu dis ?
Avez-vous la moindre idée de ce que vous dites ?
Sais-tu qui a inventé le microscope ?
Penses-tu vraiment que ce soit une bonne idée ?
Pensez-vous vraiment que ce soit une bonne idée ?
Veux-tu vraiment que je danse avec toi ?
Te rappelles-tu quoi que ce soit de cette époque ?
Vous rappelez-vous quoi que ce soit de cette époque ?
Vous rappelez-vous dans quelle ville il est né ?
Penses-tu pouvoir me sortir de là ?
Pensez-vous pouvoir me sortir de là ?
Veux-tu que je te montre comment le faire ?
Voulez-vous que je vous montre comment le faire ?
Veux-tu que nous te ramenions à la maison ?
Les docteurs font le serment de ne blesser personne
Quiconque parle-t-il le français, dans votre famille ?
Quiconque parle-t-il le français, à votre bureau ?
Le faire de cette manière prendra beaucoup de temps
Le faire de cette façon prendra beaucoup de temps
Le faire ainsi prendra beaucoup de temps
Faire cela serait extrêmement dangereux
Ne pose pas de questions, contente-toi de suivre les ordres
Ne posez pas de questions, contentez-vous de suivre les ordres
Ne sois pas aussi dur avec elle Elle voulait bien faire
Ne soyez pas aussi dur avec elle Elle voulait bien faire
Ne sois pas aussi dure avec elle Elle voulait bien faire
Ne soyez pas aussi dure avec elle Elle voulait bien faire
Ne laissez pas la bicyclette sous la pluie
Ne laisse pas passer une si belle occasion
Ne va pas chercher midi à quatorze heures
Ne mets pas la selle sur le mauvais cheval
Ne passe pas ta main par la fenêtre
Ne perds pas ton temps à y penser
Ne perdez pas votre temps à y penser
Ne te rappelles-tu pas de ce que Tom a fait à Marie ?
Tu trouves pas que Tom et John se ressemblent ?
Ne penses-tu pas que ça pourrait être un peu lourd ?
Ne pensez-vous pas que ça pourrait être un peu lourd ?
Ne penses-tu pas que nous méritions quelques réponses ?
Ne pensez-vous pas que nous méritions quelques réponses ?
Ne veux-tu pas que tout soit parfait ?
Ne voulez-vous pas que tout soit parfait ?
Les temps exceptionnels appellent des mesures exceptionnelles
Chaque membre doit payer une cotisation
Consommer de la restauration rapide est mauvais pour la santé
Soit ils ne le veulent pas, soit ils ne le peuvent
Soit elles ne le veulent pas, soit elles ne le peuvent
Soit ils ne le veulent pas, soit ils ne le peuvent pas
Soit elles ne le veulent pas, soit elles ne le peuvent pas
Même si je voulais, je ne pourrais pas faire ça
Tous les membres du cabinet étaient présents
Tout étudiant a accès à la bibliothèque
Tout le monde a besoin de croire en quelque chose
Tout le monde buvait du vin, à la fête
Tout le monde a des points forts et des points faibles
Tout va changer maintenant
Tout semblait se dérouler parfaitement
Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans les environs ?
Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans les parages ?
Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans le coin ?
Expliquez les faits aussi clairement que possible
Exprimez-vous le plus clairement possible
Père va subir une opération
Peu de passagers survécurent à la catastrophe
Pour commencer, laissez-moi dire quelque chose à mon sujet
À dire vrai, cette idée ne me plaît pas
Les légumes frais contiennent de nombreux nutriments
À partir de demain, je ne fumerai plus
La gestuelle est un autre moyen de communication
Assure un bon départ en observant soigneusement
Me perdre est la cadet de mes soucis
Donnez-moi un anneau si vous découvrez quelque chose
Appelez-moi si vous découvrez quelque chose
Donne-moi un anneau si tu découvres quelque chose
Donne-moi un anneau si vous découvrez quelque chose
Donnez-moi une table pour deux près de la fenêtre
Laissez-moi le temps de digérer tout cela
Laisse-moi le temps de digérer tout ça
Descends chercher du vin à la cave
Descendez chercher du vin à la cave
Le bonheur est plus important que la richesse
As-tu déjà été trahi par un ami ?
Avez-vous déjà été trahi par un ami ?
Avez-vous déjà été trahies par un ami ?
As-tu déjà été trahie par une amie ?
Avez-vous déjà été trahis par une amie ?
As-tu déjà été trahi par une amie ?
As-tu déjà écrit une lettre au Père Noël ?
Avez-vous fini de lire le journal?
Est-ce que tu as envoyé ton roman à un éditeur ?
Avez-vous raconté quoi que ce soit de ceci à la police ?
As-tu raconté quoi que ce soit de ceci à la police ?
Avez-vous signalé ce problème à qui que ce soit ?
Il a construit sa fortune en travaillant très dur
Il admet être impliqué dans le scandale
Lui et moi avons à peu près la même carrure
Il est arrivé à la gare à bout de souffle
Il mangea le steak et en commanda un autre
Il sait jouer du piano mieux que moi
Il ne peut se passer de vin même pour un jour
Il me critiqua pour avoir négligé mon devoir
Il ne prit pas part à la discussion
Il ne voulait pas en parler davantage
Il ne voulut pas en parler davantage
Il ne parle que si on lui demande
Il ne va pas au bureau le samedi
Il ne sait pas de quoi il parle
Il traça une ligne droite avec son crayon
Il traça une ligne droite de son crayon
Il a conduit imprudemment et a eu un accident
Il a échangé sa place avec la personne suivante
Il exprima son opinion en quelques mots
Il a raté son permis trois fois
Il combattait les discriminations raciales
Il a lutté contre la discrimination raciale
Il luttait contre la discrimination raciale
Il lutta contre la discrimination raciale
Il a une fois pour toutes abandonné sa tentative
Il va nager dans le fleuve tous les jours
Il eut la mâchoire cassée et il perdit quelques dents
Il perdit la vie dans un accident de voiture
Il est diplômé de Cambridge avec mention
Il avait le corps couvert de contusions après la bagarre
Sa voiture a été dérobée en plein jour
Il a eu trois blessures par balle dans le torse
Il dut surmonter de nombreuses difficultés
Il dut réduire le prix de ses marchandises
Il a dû réduire le prix de ses marchandises
Il a coutume de laisser sa porte ouverte
Il ne manque pas de sujets de conversation
Il a un grand sens des responsabilités
Il a vécu ici ces dix années
Il vit à Ankara depuis 2006
Il a décidé de ne pas se rendre à la réunion
Il a fait beaucoup de choses pour les pauvres
Il est allé à Osaka pour une affaire urgente
Il rêve de devenir astronaute
Il va rester chez un ami
Il est en contact avec toutes sortes de gens
Il est désormais dans une situation très difficile
Il est ce que nous appelons un dictionnaire ambulant
Il apprécie les légumes, tout particulièrement le chou
Il a semblé satisfait de mon explication
Il chercha le mot dans son dictionnaire
Il a perdu son fils dans un accident de la route
Il a fait un discours pour soutenir le projet
Il écrit souvent à ses parents au Japon
Il leur ordonna de libérer le prisonnier
Il doit beaucoup de son succès à son épouse
Il possédait une grande maison et deux voitures
Il mit ses lunettes et commença à lire
Il a reçu une bonne éducation en Angleterre
Il a refusé de leur donner les informations
Il est resté fidèle à ses principes
Il représentait sa classe à la réunion
Il avait le sentiment que tout le monde était très silencieux
Il se retira dans sa chambre après dîner
Il a déchiré toutes ses lettres et ses photos
Il a sacrifié sa propre vie pour les sauver
Il était assis sur le sofa avec les bras croisés
Il envoya une lettre adressée à son oncle
Il a servi à la Chambre pendant douze ans
Il parle anglais avec un accent russe
Il étendit son bras pour attraper un magazine
Il me dit de le rencontrer à son appartement
Il a apporté la vidéo à une chaîne de télévision locale
Il voyageait avec un chien pour seule compagnie
Il a tourné le dos à la vieille tradition
Il voulait être un grand chef militaire
Il était membre du parti républicain
Il fut membre du parti républicain
Il était ambassadeur aux Nations Unies
Il était complètement absorbé par le livre
Il était couvert de boue, de la tête aux pieds
Il était destiné à ne plus jamais la revoir
Il fut distrait par la belle fille
Il a été distrait par la belle fille
Il put facilement résoudre le problème
Il était en prison pour vol
Il a été assez gentil pour me dire la vérité
Il était présent à la réunion hier
Il a été condamné à trois ans de prison
Il marchait un bâton à la main
Il arrivera là-bas à 5 heures environ
Il ira à la réunion à ma place
Il remportera sans doute le concours de diction
Il marchera dans le parc cet après-midi
Il travaille trop lentement pour nous être utile
Il a écrit une nouvelle basée sur un mythe
Il se plaint toujours de quelque chose
Il se fait tout le temps du souci au sujet de sa fille
Il passe trop de temps à regarder la télé
Il est certain de réussir le prochain examen
Il est très honnête, donc nous pouvons nous y fier
Il est très honnête, donc nous pouvons nous fier à lui
Allo, est-ce le service du personnel ?
Son ambition est de devenir ambassadeur
Sa timidité me la rend encore plus chère
Ses affaires sont passées de mauvaises à très mauvaises
Ses dettes montent à deux millions de dollars
Ses idées sont assez différentes des miennes
Son bureau est bien situé par rapport à la gare
Son action rapide a évité une épidémie
Sa femme va avec lui partout où il se rend
Comment avons-nous laissé les choses en arriver là ?
Comment se fait-il que tu les aies vus en train de le faire ?
Comment se fait-il que tu les aies vues en train de le faire ?
Comment se fait-il que vous les ayez vus en train de le faire ?
Comment se fait-il que vous les ayez vues en train de le faire ?
De quelle façon souhaitent-ils recevoir leur argent ?
De quelle façon souhaitent-ils recevoir leur argent ?
Comment télécharge-t-on des photos sur votre site web ?
Comment télécharge-t-on des photos sur ton site web ?
Combien de temps dois-je attendre pour la livraison ?
Combien de poissons peux-tu conserver dans ton réservoir ?
Combien de symphonies Beethoven a-t-il écrites ?
Combien de fois as-tu aidé Tom à faire ça ?
Combien de fois avez-vous aidé Tom à faire cela ?
Encore combien de temps devons-nous rester là ?
Combien de temps encore devons-nous rester ici ?
Quel âge avait Tom, quand il a commencé à parler ?
A quel âge Tom a-t-il commencé à parler ?
Je vous ai déjà dit cela cent fois
Je brosse toujours mon manteau quand je rentre à la maison
Je mets toujours un blouson quand il fait froid
Je suis lié à lui par une étroite amitié
Je vais commencer un nouveau travail la semaine prochaine
Je ne suis pas sûr de la prononciation de ce mot
Je prévois de me rendre en Europe la semaine prochaine
Je suis fier de faire partie de ce projet
Je pense partir à la montagne
Je présente mes excuses pour ne pas avoir immédiatement répondu
Je suis arrivée ici quelques minutes avant toi
Je suis arrivé ici quelques minutes avant vous
Je suis arrivé trop tard et ai loupé le train
Je demandai à Tom si je pouvais utiliser son ordinateur
Je peux le faire pour toi si tu veux
Je peux te dépecer à mains nues
Je peux tracer mes ancêtres deux cents ans en arrière
Je ne peux pas croire que tu sois impliquée là-dedans
Je ne peux me résoudre à faire une telle chose
Je ne peux pas tolérer une telle insulte
Je ne peux pas lire le français, je ne peux pas non plus le parler
Je ne peux ni lire le français ni le parler
Je ne peux pas partager cette information avec toi
Je ne peux pas partager cette information avec vous
Je ne sais pas le distinguer de son frère
Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait hier soir
Je ne peux pas te dire ce que nous avons fait la nuit dernière
Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fait la nuit dernière
Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait la nuit dernière
Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait la nuit dernière
Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait hier soir
Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait hier au soir
Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait hier au soir
Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fait hier soir
Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fait hier au soir
Je ne peux pas te dire ce que nous avons fait hier soir
Je ne peux pas te dire ce que nous avons fait hier au soir
Je ne peux pas te dire ce que nous avons fini par faire
Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fini par faire
Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fini par faire
Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fini par faire
Je ne peux pas du tout comprendre ce que vous avez dit
Je ne peux pas du tout comprendre ce que tu as dit
Je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud
Je me soucie beaucoup de ce que vous pensez
Je pourrais certainement faire usage de cette bourse
Je me suis coupé le petit doigt en épluchant des patates
Je me suis coupé la main droite sur un bout de verre
Je coupe le papier avec une paire de ciseaux
Je coupai le papier avec une paire de ciseaux
Je ne savais même pas que Tom avait une petite amie
Je ne savais même pas que Tom avait une copine
Je ne suis allé nulle part pendant les vacances
Je ne suis pas allé en Australie à Noël dernier
Je ne savais pas que Tom avait accepté de faire ça
Je ne savais pas que Tom avait accepté de faire cela
Je ne savais pas que Tom avait accepté de le faire
Je ne savais pas que tu voulais travailler pour moi
Je ne savais pas que vous vouliez travailler pour moi
Je ne savais pas que tu étais un si bon cuisinier
Je ne savais pas que vous cuisiniez aussi bien
Je ne voulais pas que Tom pense que je suis stupide
Je ne voulais pas manger dans ce restaurant
Je ne pense pas que leur plan fonctionnera
Je me fiche de savoir où vous dînez
Je me fiche de savoir où tu dînes
Je ne fais pas ça aussi souvent que je le voudrais
Je ne sais même pas si Tom est toujours vivant
Je ne sais pas pour toi mais, moi, je crève de faim
Je ne sais pas en ce qui te concerne mais, moi, je crève de faim
Je ne sais pas de combien de minutes nous disposons
Je ne sais pas combien de temps il nous reste
Je ne sais pas comment ça a pu arriver
Je ne sais pas comment interpréter ses mots
Je ne sais pas comment nous allons faire ça
Je ne sais pas si je peux le gérer seule
Je ne sais pas si je peux le gérer seul
Je ne connais pas le lieu exact de ma naissance
Je ne connais pas la raison de son absence
Je ne connais pas très bien ce quartier
Je ne sais pas ce que je vais dire à Tom
Je ne sais pas ce que je peux faire de plus pour aider
Je ne sais pas pourquoi vous voulez que je fasse cela
Je ne sais pas pourquoi tu veux que je fasse ça
Je ne sais pas pourquoi tu veux que je fasse ça
Je me fiche complètement de qui il est
Je ne veux pas vraiment être toute seule
Je ne veux pas vraiment être tout seul
Je ne regrette pas ce qui est arrivé la nuit passée
Je ne regrette pas ce qui est arrivé la nuit dernière
Je ne fume ni ne bois pas Je suis juste sous médicaments
Je ne passe pas beaucoup de temps à étudier le français
Je ne parle pas de vous derrière votre dos
Je ne parle pas de toi derrière ton dos
Je ne pense pas avoir enfreint de lois
Je ne crois pas que Tom puisse parler français
Je ne comprends pas sa réticence à y aller
Je ne comprends pas du tout cette question
Je ne comprends pas ce qui te soucie
Je ne comprends pas ce qui vous soucie
Je ne mange pas dans des endroits comme celui-ci, habituellement
Je ne dois normalement pas travailler le dimanche
Je ne souhaite pas en parler pour le moment
Je ne veux plus en parler
Je ne veux pas le dire à ma petite amie
Je donne à manger de la viande à mon chien, au moins une fois par semaine
Je comprends enfin ce que vous dites
Je comprends enfin ce que tu dis
Je trouve ses opinions étranges mais intéressantes
Je suis sorti du lit et ai fait de bonnes élongations
Je suppose que je ne voulais pas vous décevoir
Je suppose que je ne voulais pas te décevoir
Je devrais sans doute rentrer à la maison voir bobonne
Je déteste les gens qui font ce genre de choses
Je suis intéressée par la céramique orientale
Je prends mon petit déjeuner à sept heures tous les matins
Je dois acheter des fleurs pour ma petite amie
Je dois me lever tôt, même le dimanche
Je dois perdre du poids alors je suis au régime
Je dois réduire mes dépenses ce mois-ci
Je ne suis pas encore parvenu à le faire
Je ne me suis pas encore débarrassé de mon mauvais rhume
Je ne me suis pas encore débarrassée de mon mauvais rhume
Je viens de lire cela dans le journal
Je veux juste un endroit abordable pour y vivre
Je veux juste savoir à quelle distance nous allons
Je veux juste savoir à quelle distance nous nous rendons
Je veux juste dire que je suis content que tu sois ici
Je veux juste dire que je suis contente que tu sois ici
Je veux juste dire que je suis content que vous soyez ici
Je veux juste dire que je suis contente que vous soyez ici
Je veux simplement dormir dans un lit douillet
Je veux juste que tu me dises pourquoi tu as menti
Je veux juste que vous me disiez pourquoi vous avez menti
Je voulais exprimer mes condoléances
Je sais que Tom ne comprend pas le français
Je sais que cela ne me regarde pas
Je connais la raison pour laquelle elle a démissionné
Je sais la raison, mais je ne peux pas te la dire
Je connais la raison, mais je ne peux pas te la dire
Je sais la raison, mais je ne peux pas vous la dire
Je connais la raison, mais je ne peux pas vous la dire
Je sais ce dont Tom et Mary sont capables
Je sais où tu étais hier soir
Je sais où vous étiez hier soir
Je sais que tu me tenais pour un ami proche
Je sais que tu me tenais pour une amie proche
Je sais que vous me teniez pour un ami proche
Je sais que vous me teniez pour une amie proche
Je sais que tu me tenais pour un ami intime
Je sais que tu me tenais pour une amie intime
Je sais que vous me teniez pour un ami intime
Je sais que vous me teniez pour une amie intime
Je sais que tu dois avoir plein de questions
Je sais que vous devez avoir beaucoup de questions
Je sais que finalement vous trouverez le bonheur
Je sais que vous vous cachez derrière le rideau
Je sais que tu te caches derrière le rideau
Je lui ai prêté 500 dollars sans intérêt
Je préfère les roses blanches aux roses rouges
Je dois finir mes devoirs avant le dîner
Je dois terminer mes devoirs avant le dîner
Il faut que je finisse mes devoirs avant le déjeuner
Il m faut achever mes devoirs avant le dîner
Il me faut votre passeport et trois photos
Je notai que ses mains tremblaient
Je médite souvent sur le sens de la vie
Je veux quitter Boston aussi tôt que possible
Je joue de la basse dans un ensemble de guitares
Je parle probablement mieux français que Tom
Je te promets que je ne resterai pas sorti trop tard
Je ne pense vraiment pas pouvoir faire cela
Je ne pense vraiment pas que ce soit une bonne idée
Je ne veux vraiment pas être seule ce soir
Je ne veux vraiment pas être seul ce soir
Je souhaiterais vraiment pouvoir être là, avec toi
Je souhaiterais vraiment pouvoir y être avec toi
Je souhaiterais vraiment pouvoir être là, avec vous
Je souhaiterais vraiment pouvoir y être avec vous
Je souhaiterais vraiment que moi je puisse y être avec toi
Je souhaiterais vraiment que moi je puisse y être avec vous
Je vois toujours les mêmes personnes ici
Je ne devrais pas avoir à jamais revenir ici
Je ne comprends toujours pas comment faire ça
Je vous exhorte à suivre mes conseils
Je proposai de remettre la réunion
Je jure que je ne ferai jamais une telle chose
Je te remercie du fond du cœur
Je vous remercie de tout cœur
Je pense avoir trouvé ce que vous cherchiez
Je pense savoir qui a peint ce tableau
Je pense en avoir trouvé suffisamment pour tout le monde
Je pense que Tom veut quelque chose sur lequel écrire
Je pense que tout est désormais sous contrôle
Je pense que tout est sous contrôle maintenant
Je pense que ce serait génial si tu pouvais venir
Je pense que Tom pourrait être plus âgé que moi
Je pense que nous pouvons tous nous accorder là-dessus, non ?
Je pense que nous avons le temps de prendre un verre ou deux
Je pense que nous devrions tous aller chez Tom
Je pense que nous devrions en parler plus tard
Je crois que nous partirons en vacances en juin
Je crois que nous avons perdu assez de notre temps
Je pense que ce que Tom est en train de faire en vaut la peine
Je pense que ce que vous venez de me dire est un mensonge
Je pense que ce que tu viens de me dire est un mensonge
Je pense que vous savez de quoi je parle
Je pense que tu sais de quoi je parle
Je pense que tu devrais prendre un peu de sommeil
Je pense que vous devriez prendre un peu de sommeil
Je pense que vous devriez ouvrir un compte ici
Je pense que tu devrais ouvrir un compte ici
Je crois que tu bois dans mon verre
Je crois que vous buvez dans mon verre
Je pense que tu te plairas ici
Je pensais vous avoir dit de nettoyer votre chambre
Je pensais vous avoir dit de rester dans la voiture
Je pensais vous avoir dit de tailler votre barbe
Je pensais que je ne te reverrais jamais vivant
Je pensais que Tom avait un match de foot ce soir
Je pensais que tu avais déjà un ticket
Je pensais que tu voulais venir avec nous
Je croyais que vous vouliez venir avec nous
Je pensais que la réunion avait été annulée
Je pensais que nous allions sortir quelque part
Je croyais que tu ne voulais pas nous parler
Je croyais que tu avais dit que Tom avait besoin de plus de temps
Je pensais que tu avais vécu dans une caravane
Je pensais que tu étais le tuteur légal de Tom
Je pensais que tu étais une jeune fille convenable
Je pensais que vous étiez une jeune fille convenable
Je racontai une histoire amusante aux enfants
Je lui ai dit de finir rapidement son rapport
Je borde mes enfants au lit tous les soirs
Je promène mon chien dans le parc tous les matins
Je veux une liste de tous les participants à ce cours
Je veux que chacun amène ses enfants
Je veux que chacune amène ses enfants
Je veux que tout soit remis là où il était
Je veux que la vie soit comme avant
Je veux que la vie soit comme elle était, avant
Je veux que la vie soit comme elle était, auparavant
Je veux que le monde entier sache pour nous
Je veux que les choses soient différentes cette fois-ci
Je veux être affecté à la brigade des mœurs
Je veux être affectée à la brigade des mœurs
Je veux faire ce qui est meilleur pour nous deux
Je veux découvrir qui a cassé la fenêtre
Je veux me marier et avoir des enfants
Je veux parcourir quelques trucs avec toi
Je veux parcourir quelques trucs avec vous
Je veux entendre tout ce que tu as à dire
Je veux entendre tout ce que vous avez à dire
Je veux entendre ce que chacun a à dire
Je veux vous aider à vous extirper de ce pétrin
Je veux vous aider à sortir de ce pétrin
Je veux savoir ce que tu as fait cet été
Je veux savoir ce qui se passe ici
Je veux devenir ami avec ta sœur
Je veux devenir amie avec ta sœur
Je veux devenir ami avec votre sœur
Je veux devenir amie avec votre sœur
Je veux vous voir tous les deux dans mon bureau Sur-le-champ
Je veux parler au responsable
Je veux te parler à propos de ce rapport
Je veux vous parler à propos de ce rapport
Je veux te parler au sujet de ce rapport
Je veux vous parler au sujet de ce rapport
Je veux te parler de ce rapport
Je veux vous parler de ce rapport
Je veux discuter avec vous à propos de ce rapport
Je veux discuter avec toi à propos de ce rapport
Je veux discuter avec vous au sujet de ce rapport
Je veux discuter avec toi au sujet de ce rapport
Je veux discuter avec vous de ce rapport
Je veux discuter avec toi de ce rapport
Je veux vous remercier pour tout ce que vous avez fait
Je veux te remercier pour tout ce que tu as fait
Je veux visiter Cuba avant que Castro ne meure
Je veux que tu saches ce qui a réellement eu lieu
Je veux que vous sachiez ce qui a réellement eu lieu
Je veux que tu parles en ma faveur
Je veux que tu dises un mot pour moi
Je veux que vous disiez un mot pour moi
Je veux que vous parliez en ma faveur
Je veux que vous me disiez qui vous a donné cela
Je voulais te parler de quelque chose
Je voulais te parler à propos de quelque chose
Je voulais te parler au sujet de quelque chose
Je voulais discuter avec toi de quelque chose
Je voulais discuter avec toi à propos de quelque chose
Je voulais discuter avec toi au sujet de quelque chose
Je voulais vous parler de quelque chose
Je voulais vous parler à propos de quelque chose
Je voulais vous parler au sujet de quelque chose
Je voulais discuter avec vous de quelque chose
Je voulais discuter avec vous à propos de quelque chose
Je voulais discuter avec vous au sujet de quelque chose
Je pris soin de ne laisser aucune preuve
Je pris soin de ne laisser aucune trace
Je fus surpris par la pluie en rentrant à la maison
Je fus confronté à de nombreuses difficultés
Je réservais ce morceau de gâteau pour toi
Je les ai regardés détruire le vieil immeuble
Avec un temps comme celui-là, je porte mon vieux manteau
Avec une météo comme celle-là, je porte mon vieux manteau
Je me suis pesé sur la balance de la salle de bain
Je vais faire les magasins pour son anniversaire
Je te dégoterai un vélo pour ton anniversaire
Je rendrai le livre aussi vite que je peux
Je le rencontrerai à la première occasion
Je voudrais pouvoir aller à la fête avec toi
Si seulement on pouvait entendre ce que dit Tom
Je vous souhaite à tous les deux toute une vie de bonheur
Je ne commettrai pas la même erreur la prochaine fois
Je me demande si je devrais faire confiance à mes instincts
Je me demande si je manque à Tom lorsque je ne suis pas là
Je me demande si un humain sera jamais répliqué
Je me demande quelle sera la prochaine question
Je me demande pourquoi les œufs se vendent à la douzaine
Je me demande pourquoi les femmes vivent plus longtemps que les hommes
Je considère Boston comme une très grande ville
Je détesterais devenir juste une femme au foyer
Je te prie de me présenter à elle
Je préfère encore rester à la maison plutôt que de sortir
Je ne rêverais pas de te le laisser faire
Je ne voudrais pas que quiconque lise mon journal
Je lui ai écrit pour une autre raison
Je serais ravi si ça survenait à nouveau
Je serais ravi que ça se reproduise
Je serais ravie que ça se reproduise
Je serais ravie si ça survenait à nouveau
Je serais déprimé si ça se reproduisait
Je serais déprimé si ça survenait à nouveau
Je serais déprimée si ça survenait à nouveau
Je serais déprimée si ça se reproduisait
Je voudrais me débarrasser de toutes ces choses
Je voudrais votre réponse immédiatement
Je serai de retour avant la fin de la semaine
Je te rappellerai dans une dizaine de minutes
Je te rendrai visite un de ces jours
Je viendrai sans faute demain matin
Je vous expliquerai la chose plus tard
Je vous aiderai du mieux que je peux
Je te laisse acheter les cartes
Je te rencontrerai à trois heures demain
Je verrai ce que je peux faire, mais je ne vous promets rien
Je vais commencer à travailler ici le 20 octobre
Je resterai ici si vous le voulez vraiment
Je te dirai tout ce que tu veux savoir
Je vous dirai tout ce que vous voulez savoir
Je vais te dire comment arriver chez Tom
Je te dirai tout ce que tu veux savoir
Je vous dirai tout ce que vous voulez savoir
Je vais essayer de résoudre le problème par moi-même
Je crains que ce travail ne soit trop dur pour vous
Je suis autorisé à faire tout ce que je veux faire
Je suis au travail maintenant, aussi je vous appellerai plus tard
Je commence à être habitué à faire ceci
Je commence à être habituée à faire ceci
Je commence à perdre patience avec Tom
Je suis bourré, mais je sais encore parler allemand
Je suis presque certain que Tom est innocent
Je suis presque certaine que Tom est innocent
Je vais être en retard à mon rendez-vous
Je vais le faire dès demain
Je vais devoir changer mon emploi du temps
Je vais rester ici plusieurs jours
Je suis heureux de voir tant de visages amicaux
Je suis pressé, alors je vais faire vite
Je suis tout aussi frustré que quiconque
Je cherche un cadeau pour ma mère
Je me réjouis de te revoir
Je me réjouis de vous revoir
Je suis impatient de vous revoir
Je suis impatiente de vous revoir
Je suis impatient de te revoir
Je suis impatiente de te revoir
Je me réjouis de vous voir danser
Je suis impatient de te voir danser
Je suis impatiente de te voir danser
Je ne suis pas meilleur que ma mère pour la cuisine
Je ne suis pas convaincu que les fantômes existent réellement
Je ne vais pas aller à Boston la semaine prochaine
Je ne vais pas te laisser me commander
Je ne suis pas satisfait de ta performance
Je ne suis pas satisfaite de ta performance
Je ne suis pas satisfait de votre performance
Je ne suis pas satisfaite de votre performance
Je ne suis pas sûr de le vouloir vraiment
Je ne sais pas pourquoi ça marche, mais ça marche
Je ne suis pas celui dont tu devrais avoir peur
Je ne suis pas celle qui devrait vous effrayer
Je ne suis pas le seul à ressentir cela
Je ne suis pas le seul à ressentir ça
Je ne suis pas la seule à ressentir ceci
Je ne suis pas le seul à être arrivé ici tôt
Je ne suis pas la seule à être arrivée ici tôt
Je suis assez grand pour prendre mes propres décisions
Je suis fier que mon père soit un bon cuisinier
Je suis fier de participer à ce projet
Excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps
Je suis désolé pour toute la douleur que je vous ai causée
Je suis désolée pour toute la douleur que je vous ai causée
Je suis désolé de ne pas vous soutenir davantage
Je suis désolé de ne pas te soutenir davantage
Je suis désolé de ne pas le soutenir davantage
Je suis désolé de ne pas la soutenir davantage
Je suis désolé de ne pas pouvoir te rencontrer ce soir
Je suis désolé de ne pas avoir appelé hier soir
Je suis désolé de ne pas avoir tenu ma promesse
Je suis désolé de te créer tous ces soucis
Je prends des photos de tout ce que je possède
Je ne suis pas le seul à prévoir de le faire
Je ne suis pas la seule à prévoir de le faire
Je suis le second de trois enfants
Je songe à acheter un nouveau parasol
Je suis trop fatigué pour conduire Pourriez-vous conduire ?
Je suis trop las pour conduire Pourrais-tu le faire ?
Je suis habitué à être ignoré de mes parents
Je suis habituée à être ignorée de mes parents
Je me suis toujours intéressé à la politique
Ça fait des mois que je sors avec elle
Je veux te poser une question
Ça fait quelque temps que je veux te poser une question
Ça fait quelque temps que je veux vous poser une question
Je veux vous poser une question
Je dois te parler de quelque chose
Je ne lui ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais
Je ne vous ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais
Je travaille comme serveur depuis trois ans
Si je veux ton opinion, je la demanderai
Si je veux votre opinion, je la demanderai
Si seulement nous pouvions revenir en arrière et recommencer
En additionnant trois et quatre, vous obtenez sept
Si tu parles en français, je ne comprendrai pas
Si vous parlez en français, je ne comprendrai pas
Si vous voulez un sandwich, levez la main
Si tu veux que je le fasse, je le ferai pour toi
Si vous voulez que je le fasse, je le ferai pour vous
Si vous patientez un moment, je peux vous aider
Si vous avez sommeil, vous devriez faire une sieste
Si tu as sommeil, tu devrais faire une sieste
Si tu regardes cette vidéo, je suis mort
En allemand, les noms sont toujours écrits avec une majuscule
En tout cas, ça ne te concerne pas
En automne, les feuilles changent de couleur et tombent
En automne, les feuilles changent de couleur et choient
En automne, la lune est très belle
Entretemps, asseyons-nous
En été, les gens se rendent au bord de la mer
En été, les gens se rendent en bord de mer
Le français est-il une langue difficile à apprendre ?
Y a-t-il une photo de Tom dans cet album?
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour toi ?
Y a-t-il quoi que ce soit que je puisse faire pour toi ?
Y a-t-il quoi que ce soit que je puisse faire pour vous ?
Peu importe que tu fasses ça ou non
Peu importe que vous fassiez cela ou non
Ça arrive tous les jours, partout dans le monde
Il pleut depuis jeudi dernier
Il est facile pour un singe de grimper à un arbre
Il est impératif que vous agissiez sur-le-champ
Il est impératif que tu agisses immédiatement
Vous devez cesser de fumer
Il faut que tu arrêtes de fumer
Il faut que vous étudiiez plus assidûment
Il est désormais nécessaire de rajouter une nouvelle règle
Ce livre mérite que tu consacres du temps à le lire
On dirait que vous avez fait un assez bon boulot
On dirait que tu as fait un assez bon boulot
On dirait que tu veux dire quelque chose
On dirait que tu as envie de dire quelque chose
On dirait que vous voulez dire quelque chose
On dirait que vous avez envie dire quelque chose
Il a dû pleuvoir fort au cours de la nuit
Il devrait être facile de résoudre ce problème
Cela ne devrait prendre que deux minutes
Ça a pris un peu plus de temps que prévu
Cela a pris beaucoup de temps pour analyser les données
Il lui a fallu beaucoup de temps pour choisir un chapeau
On croyait que la Terre était plate
Il faisait sombre et je ne voyais rien
Il ne nous sera pas difficile de faire cela
Il vaudrait mieux que tu restes au lit
Ça ferait un excellent cadeau de Noël
Il fait froid Pourquoi toutes les fenêtres sont-elles ouvertes ?
Il est dangereux de plonger dans des eaux peu profondes
Il est difficile de rattrapper le temps perdu
Sa théorie est difficile à comprendre
Il commence à faire nuit Tu ferais mieux de rentrer chez toi
Il est difficile de trouver un bon emploi de nos jours
Il est grand temps que les enfants aillent dormir
Il est grand temps que les enfants aillent au lit
Il est impossible de manger de la soupe avec une fourchette
Il est normal que tu te sentes un peu dans les vapes
Il est normal que tu te sentes un tantinet dans les vapes
Il est très dangereux de traverser la route
Il est très difficile de se débarrasser des mauvaises habitudes
Le Japon dépasse la Chine en terme de puissance économique
Le langage et la culture sont inséparables
Laissez-moi tranquille et je vais faire de même
Pose ton chapeau et ton pardessus dans le hall
Le Carême est une période importante pour les catholiques
Laisse-moi te féliciter pour ton succès
Fais-moi savoir si tu peux le faire demain
Faites-moi savoir si vous pouvez le faire demain
Décidons de la date du pique-nique
Décidons ensemble où aller en premier
Allons faire un bowling ensemble un de ces jours
Allons dans quelque endroit tranquille, afin de pouvoir discuter
Laissons la décision à notre professeur
Parlons de ce que tu as fait à Boston
Parlons de ce que vous avez fait à Boston
Il y a longtemps, les gens voyageaient à pied
Regarde les montagnes couvertes de neige
Assure-toi de ne pas laisser le chien dehors
Beaucoup de rituels chrétiens ont des racines païennes
Beaucoup perdirent leurs maisons lors du tremblement de terre
Beaucoup de gens ne font pas confiance au gouvernement
Beaucoup de gens mangent de la dinde le jour de Noël
Beaucoup de jolies fleurs éclosent au printemps
Mary teint ses cheveux depuis des années
Mary va avoir un bébé en octobre
Marie est la fille la plus mignonne de sa classe
Retrouvez-moi à mon bureau dans quinze minutes
Ce fut un plaisir de rencontrer un vieux copain
La plupart des suspects ont été arrêtés
La plupart des serpents, sur cette île, sont inoffensifs
La plupart des écrivains sont sensibles à la critique
On a octroyé le prix Nobel à Mère Thérèsa
Mère et moi sommes différents en tous points
Les musulmans prient toujours en faisant face à la Mecque
Mon prof de français a le même âge que moi
Mon professeur de français est aussi âgé que moi
Mon sac est trop vieux Je dois en acheter un neuf
Mon livre doit se trouver quelque part dans la pièce
Mon frère me donna une adorable poupée
Mon frère a huit ans de plus que moi
Mon beau-frère est vraiment égoïste
Mon frère-frère est très égoïste
Mon chat aime regarder par la fenêtre
Mon cousin travaille dans un magasin près de notre maison
La taille de mon chien est presque la moitié de celle du vôtre
Mes yeux sont très sensibles à la lumière
Mon père sait nager, mais pas ma mère
Mon père ne lève pas le petit doigt à la maison
Mon père a cinq frères et sœurs
Mon père a arrêté de fumer récemment
Mon père parcourut rapidement le journal
Mon père me faisait la lecture au moment du coucher
Mon père était satisfait du résultat
Mon père était encore à la maison quand je suis parti
Le père de mon ami est un romancier célèbre
Mes lunettes se mirent à glisser au bas de mon nez
Le portrait de mon grand-père est accroché au mur
Mes gencives saignent chaque fois que je passe du fil dentaire entre mes dents
Mon mari et ma fille dorment à poings fermés
Mon revenu est deux fois plus important que le tien
Mon travail ne durera que deux ans au maximum
Ma maman ne veut pas que je joue avec vous
Ma maman ne veut pas que je joue avec toi
Cela fait dix ans que ma mère est morte
Ma mère est décédée depuis dix ans
Ma mère fait souvent des tartes aux pommes pour nous
Ma mère me dit de ne pas étudier aussi dur
Mes parents étaient opposés à notre mariage
Ma sœur lave ses chaussures tous les dimanches
Mon fils venait me voir de temps en temps
Mon oncle a une bonne connaissance du français
Ma femme me critique tout le temps
Les négociations avancent très lentement
Où que tu ailles, je te suivrai
Personne ne pouvait refuser leur invitation
Je suis resté toute la journée à la maison parce que je ne me sentais pas bien
Rien ne pourrait être plus éloigné de la vérité
À présent je réalise pourquoi elle était en colère contre moi
Des huit, seul un fut déclaré coupable
Au nom de la société, je vous souhaite la bienvenue
Une souris court autour de la pièce
Un tiers des six membres était des femmes
Seul le temps te dira si tu as raison
Notre voiture a trois ans de plus que la tienne
Notre destination est encore éloignée
Notre famille ouvre les cadeaux la veille de Noël
Notre maison a été cambriolée pendant que nous étions partis
Notre nouvelle boutique ouvrira en octobre
Notre nouveau prof sort juste de la fac
Notre avion avait environ trente minutes de retard
Notre professeur a exigé de nous taire
Nos vacances se terminent dans trois jours
Les pâtes réchauffées ne sont jamais bonnes
Les gens me demandent toujours pourquoi je fais ce que je fais
Les gens se plaignent souvent du temps
Dans le temps, les gens croyaient que le monde était plat
On devrait peut-être faire quelque chose à ce sujet
Veuillez vérifier tous les objets de cette liste
Veuillez ne pas oublier de poster les lettres
Veuillez ne pas laisser ici de choses de valeur
Veuillez ne pas hésiter à corriger mes erreurs
Finissez ce travail pour lundi
Veuillez saluer vos parents pour moi
Je te prie de saluer tes parents pour moi
La pollution est un grave problème en Chine
Les protestataires tentèrent de perturber la réunion
Les protestataires ont tenté de perturber la réunion
Mets un brin de menthe sur le dessus en guise de garniture
La qualité importe plus que la quantité
Lisez la note à la fin de la page
Les personnes rousses ont tendance à avoir des taches de rousseur
Rappelle-moi que la réunion a lieu lundi
Le Père Noël vient nous voir une fois par an
La science commence quand on demande pourquoi et comment
Les scientifiques semblent avoir su la vérité
Pose-toi un instant
La soupe aux ailerons de requin est très populaire en Chine
Elle a accompagné le chanteur au piano
Elle lui conseilla de mettre sa ceinture
Elle lui a conseillé de mettre sa ceinture
Elle et moi avons habituellement la même opinion
Elle est arrivée alors que nous étions sur le point de partir
Elle lui demanda comment parvenir à la gare
Elle lui a demandé comment parvenir à la gare
Elle me demanda combien de langues je parlais
Elle a attribué son succès à la bonne fortune
Elle éleva les trois enfants seule
Elle ne le pressa pas de fournir une explication
Elle ignore qui construisit ces maisons
Elle aime écouter de la musique classique
Elle trouvait très pénibles les confrontations
Elle trouva ennuyeuse la vie à la campagne
Elle eut une fille de son premier mari
Elle a obtenu que ma mère garde le bébé
Elle avait quelque chose à discuter avec lui
Elle dut compter sur sa propre force
Elle a dû compter sur sa propre force
Elle a un revenu confortable pour vivre
Elle a une attitude négative envers la vie
Elle est malheureuse depuis que son chat est mort
Elle est inquiète à propos de la santé de son fils
Elle est intéressée à apprendre de nouvelles idées
Maintenant, elle est chez son oncle
Elle chante les derniers tubes
Elle chante les dernières chansons populaires
Elle lui tricota un chandail pour son anniversaire
Elle lui a tricoté un chandail pour son anniversaire
Elle a quitté la pièce sans mot dire
Elle leur prêta main-forte avec leurs bagages
Elle vit avec lui dans un petit appartement
Elle habite avec lui dans un petit appartement
Elle adore regarder des matchs de tennis à la télé
Elle est morte paisiblement dans son sommeil
Elle a choisi la robe la plus chère
Elle était assise, entourée de ses petits-enfants
Elle a secoué le tapis pour en faire sortir la poussière
Elle dépense la plus grande partie de son argent pour les vêtements
Elle étala une belle nappe sur une table
Elle a continué à le haïr, même après sa mort
Elle a menacé de bouter le feu à notre maison
Elle voulait vivre une vie plus reposante
Elle veut étendre la zone non-fumeurs
Elle était jalouse du succès de son cousin
Elle était sur le point de se tuer
Elle était trop petite pour voir par-dessus la clôture
Elle ne fut pas en mesure de le contacter par téléphone
Elle est devenue folle à la mort de son fils
Elle viendra bientôt nous voir de nouveau
Elle sera heureuse quand elle sera mariée
Elle écrit à son fils de temps en temps
Elle se plaint toujours de la nourriture
Obus après obus percutait le fort
Comme il pleuvait, nous sommes restés à la maison
Alors, que voulez-vous faire ce soir, les mecs ?
Quelques enfants se baignent dans la rivière
Des gens pensent que jouer est un péché
Quelque chose ne tourne pas rond avec cette calculatrice
Cet appareil photo ne fonctionne pas
Tôt ou tard, vous allez avoir des problèmes
Spoutnik fut lancé le quatre octobre mille-neuf-cent-cinquante-sept
Spoutnik fut lancé le quatre octobre dix-neuf-cent-cinquante-sept
Prends ce médicament quand tu as un rhume
La télévision nous aide à élargir notre savoir
Dis à Tom que je serai là dès que je pourrai
Dites à Tom que je serai là dès que je pourrai
Le Texas est environ deux fois plus vaste que le Japon
Merci pour votre explication détaillée
Merci pour ton explication détaillée
Je vous remercie beaucoup de votre générosité
Merci beaucoup de votre invitation
Merci beaucoup pour ton invitation
Merci pour ton invitation à la fête
Ce film étasunien fut un grand succès
Le vélo qui est là est à mon frère
Cette bague en diamant a coûté les yeux de la tête
Cela ne répond pas vraiment à la question
Cette ferme appartient à la famille Jackson
Ça pourrait dépendre de votre point de vue
Ça pourrait dépendre de ton point de vue
Ce tableau a commencé à me plaire
Ce restaurant coûte trop cher pour moi
Ce restaurant est trop cher pour moi
Ça semble être quelque chose que vous feriez
Ça semble être quelque chose que tu ferais
Cette histoire est trop incroyable pour être vraie
Cela allait être ma prochaine suggestion
Le nouveau plan ne plaisait pas aux Étasuniens
Les Étasuniens ne disposaient que de très peu de poudre à canon
Le drapeau français est bleu, blanc, et rouge
Les États-Unis ont annexé le Texas en 1845
Le panier était rempli de fraises
Les garçons plus grands tourmentent les petits
Le bateau a coulé au fond du lac
Le garçon reconnut avoir brisé le vase
Le garçon a dormi pendant dix heures
Le pont fait approximativement un mile de long
Le pont a été emporté par la crue
Le bus est arrivé dix minutes en retard
Le bus arriva avec dix minutes de retard
Le bus est arrivé dix minutes trop tard
La voiture que je vous ai louée a un problème
La voiture ne faisait pas ce bruit, avant
Il est sans doute encore en train de dormir
Le criminel implora la clémence du juge
Le criminel ne laissait pas partir les otages
Le criminel a été arrêté par la police
Tous les criminels ont été appréhendés
La foule a applaudi pendant plusieurs minutes
La Terre est beaucoup plus grande que la Lune
La lune de la Terre est un satellite naturel
Le séisme a provoqué des dommages étendus
La ville entière se trouvait sans électricité
La famille regarde un film
Le Ministre des Affaires Étrangères a pris part aux pourparlers
La fille ressemble beaucoup à sa mère
Le gouvernement devait des millions de dollars
On peint la maison tous les cinq ans
La maison que Tom a construite est vraiment jolie
La glace est trop fine pour porter ton poids
Cette source de revenus est exemptée de taxes
Le poste ne convient pas à des jeunes filles
Le dernier examen a été très difficile
Les lois étaient très difficiles à appliquer
Les feuilles ont commencé à devenir rouge et jaune
Les feuilles des arbres ont viré au rouge
Sur les arbres, les feuilles sont devenues rouges
Les feuilles des arbres sont devenues rouges
Sur les arbres, les feuilles sont devenues rouges
Les feuilles sur les arbres ont viré au rouge
Le feu passe du rouge au vert
Le salon jouxte la salle à manger
La fille du maire a été enlevée
Le sens de cette phrase est obscur
Le sens de cette peine est obscur
Les hommes portent des chemises à manches courtes
La lune est sortie de derrière les nuages
La lune émergea de derrière les nuages
La lune est très belle ce soir
Le sommet de la montagne était couvert de neige
Les montagnes se reflètent dans le lac
Les notes sont en bas de page
Le roman a été publié après sa mort
Le nombre des adhérents va croître rapidement
Le vieil homme a vécu ici toute sa vie
Tous les passagers embarquèrent sur le navire
Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie
Les joueurs de cette équipe sont tous des géants
La police enquête sur le meurtre
Le prêtre les déclara mari et femme
La princesse est incroyablement belle
Le prisonnier fut amené devant un juge
Le problème était que je ne pouvais pas parler français
Le public a été averti le 20 octobre
La recette nécessite quatre tomates mûres
Le restaurant était loin de la gare
La route est en ligne droite sur une distance de plus de dix miles
La route a été bouchée par des arbres qui sont tombés
Cette pièce est vide depuis longtemps
Les scientifiques regardèrent les données dendrologiques
Le chef de section a accepté la proposition
Les cris des domestiques réveillèrent tout le monde
La chemise que Tom portait était laide
La solution la plus simple est souvent la meilleure
Le soldat retourna chez lui en permission
Le voleur fut confié à la police
Les trois jours de débats en valaient la peine
La tornade a détruit tout le village
Les trains roulent moins souvent la nuit
Les voyageurs séjournèrent dans un hôtel au bord de la mer
Les voyageurs séjournèrent dans un hôtel en bord de mer
Le camion a déchargé le sable sur le sol
La vérité éclata finalement à son procès
La vérité finit par éclater à son procès
Les deux généraux se rencontrèrent de nouveau le lendemain
Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers
Le volcan est, cette année, entré deux fois en éruption
Le lave-vaisselle ne passe pas la porte
Le mariage aura lieu au printemps prochain
Le pays en entier était couvert de neige
Le monde entier était impliqué dans la guerre
Le testament a été déclaré nul par le tribunal
Le travail doit être terminé avant midi
Le monde est plein de gens intéressants
Le jeune couple mangeait dans la même assiette
Le jeune homme qui conduisait la voiture était ivre
Il y a beaucoup de grandes villes au Brésil
Il y a beaucoup de livres à la bibliothèque
Il y a de nombreux ponts dans cette ville
Il y a beaucoup de séismes au Japon
Il y a beaucoup de sources thermales au Japon
Il y a une infinité de nombres
Il y a un nombre infini de nombres
Il y a des désavantages à être jolie
Il y a des choses plus importantes dans la vie
Il y a plusieurs explications possibles
Il y a plusieurs façons de mesurer la vitesse
Il y a deux ou trois stylos sur le bureau
Il y a une banque en face de la gare
Il y a une banque devant la gare
Il y a un bureau dans un coin de la pièce
Il y a un musée juste au nord du zoo
Il y a une paire de ciseaux sur le bureau
On a un besoin urgent de pourparlers de paix
Il reste un peu de vin dans la bouteille
On ne peut pas dire quand ils vont arriver
Il y a eu une bagarre à coups de nourriture dans la cafétéria
Il y avait un problème avec le thermostat
Il y avait cent personnes dans le hall
Il y avait beaucoup de monde à la fête
Il y avait quatre chaises autour de la table
Il y a un type en bas qui te demande
Il y a un type en bas qui vous demande
Il y a un type en bas qui demande après toi
Il y a un type en bas qui demande après vous
Il y a un peu de whisky dans cette bouteille
Il y a beaucoup de meubles dans cette pièce
Il y a une machine à laver dans la cave
Je ne peux rien faire pour changer ça
Ce sont des opinions tout à fait opposées
Ce sont des questions auxquelles je ne peux pas répondre
Voici les gens qui habitent à côté
Ces livres sont plus simples que ceux-là
Ils cédèrent la colline aux forces ennemies
Ils cherchent une maison où habiter
Ils entendirent un coup de feu partir au loin
Ils espéraient en des jours encore meilleurs
Ils vivent dans cette maison au milieu des arbres
Il leur fallait commercer avec eux, contre de la nourriture
Ils dispensèrent de la nourriture aux victimes de guerre
Ils mirent sur écoute les lignes téléphoniques des terroristes
Ils partirent après avoir fini de déjeuner
Ils étaient tous surpris de me voir ici
Ils étaient tous surpris de me voir là
Elles étaient toutes surprises de me voir là
Ils se sont échoués sur une île déserte
Ils ne nous autoriseront pas à entrer dans le jardin
Ils ne permettront pas que nous entrions dans le jardin
Ils sont tous les deux amoureux de la même fille
Ils sont tous deux amoureux de la même fille
Ils vont faire une fête la semaine prochaine
Les choses ont pris soudain une mauvaise tournure
Les choses prirent soudain une mauvaise tournure
Ce téléviseur est livré sans câble HDMI
On trouve ce livre dans un seul magasin
Ce conteneur est complètement étanche
Ça pourrait avoir des conséquences involontaires
Ce type est fort pour lancer des balles à trajectoire incurvée
Cette coupe de cheveux était populaire dans les années 90
Cet hôtel est à mon beau-frère
Ce genre de choses arrive tout le temps
Cette machine a été fabriquée en France
Ce remède te fera te sentir mieux
Ce remède vous fera vous sentir mieux
Ce médicament soulagera votre mal de tête
Ce melon sera bon à consommer demain
Cette partie de la ville est principalement résidentielle
Cette photo a dû être prise en 1964
Cette image me rappelle mon enfance
Il est très dangereux de nager dans cette rivière
Cette phrase contient plusieurs erreurs
Ce magasin a plus de bonbons que celui-là
Il faut boucler le dossier au plus vite
Ce système fonctionna bien jusque dans les années dix-huit-cents-quarante
Ce billet te donne droit à un repas gratuit
Ce train circule entre Tokyo et Osaka
Ce train-ci circule entre Tokyo et Osaka
Toute cette affaire pue au plus haut point
Ces prisonniers ont été libérés hier
Ces prisonnières ont été libérées hier
Bien que blessés, ils continuèrent de se battre
Des centaines de personnes furent arrêtées ici
Trois générations voient les choses de trois façons
Trois hommes se sont évadés de prison hier
Jette une autre bûche sur le feu, veux-tu ?
Jetez une autre bûche sur le feu, voulez-vous ?
Pour ne rien arranger, il se mit à neiger
Pour aggraver les choses, il commença à pleuvoir
Pour comble de malheur, il commença à pleuvoir
Tokyo est un lieu où la vie est très onéreuse
Tom va toujours à Boston pour Noël
Tom et moi allons à Boston la semaine prochaine
Tom et Marie ne veulent pas parler à John
Tom et Mary aiment le même type de nourriture
Tom et Mary chantaient ensemble dans la chorale
Tom et Marie pensent tout savoir
Tom et Mary ont fait la vaisselle ensemble
Tom et Mary firent la vaisselle ensemble
Tom et Marie ont tous deux été arrêtés en 2013
Tom et Mary jouaient à la balançoire
Tom a annoncé sa démission hier
Tom a posé quelques questions au professeur
Tom se plie en quatre pour plaire à Marie
Tom a acheté deux boîtes de tomates
Tom se cassa la jambe dans un accident de vélo
Tom appela le service client pour se plaindre
Tom est venu me rencontrer hier après-midi
Tom peut revenir ici quand il le souhaite
Tom peut contacter Mari par e-mail
Tom peut entrer en contact avec Marie via e-mail
Tom ne peut pas vivre sans son téléphone portable
Tom vient ici environ trois fois par an
Tom ne savait pas ce que Marie voulait acheter
Tom ne prenait pas vraiment de plaisir à étudier le français
Tom ne voulait pas que je vende mon vieux camion
Tom ne voulait pas témoigner contre Marie
Tom ne sait pas ce que Marie veut manger
Tom ne sait pas où Mary veut aller
Tom ne semble pas très intelligent
Tom ne prend pas son travail au sérieux
Tom ne veut pas se salir les mains
Tom ne veut pas se coucher tout de suite
Tom a trouvé une méduse morte sur la plage
Tom trouva une méduse morte sur la plage
Tom va courir presque tous les après-midis
Tom est rentré juste à temps pour Noël
Tom a reçu plus de cadeaux de Noël que moi
Tom avait de la saleté sous les ongles
Tom a beaucoup changé depuis le lycée
Tom connaît Mary depuis plus de trois ans
Tom vit seul depuis que sa femme est morte
Tom vit à Boston depuis trois ans
Tom a perdu plus de trente kilos
Tom a plus de trente paires de chaussures
Tom a deux frères qui vivent à Boston
Tom est explorateur et archéologue
Tom est plutôt en bonne forme pour son âge
Tom ne va pas être heureux de ceci
Tom est assez vieux pour décider lui-même
Tom est sorti faire ses courses de Noël
Tom est parti acheter des cadeaux de Noël
Thomas est passionné de musique classique
Tom est toujours chez son grand-père
Tom est le seul ici à ne pas pouvoir nager
Tom est le portrait craché de son père
Tom sait où sont les autres, je pense
Tom a tout laissé à Marie dans son testament
Tom quitta la pièce sans un mot
Tom aime regarder les matchs de baseball à la télé
Tom aime porter des vêtements amples
Tom examina attentivement les documents
Tom perdit son seul fils dans un accident de voiture
Tom a perdu son seul fils dans un accident de voiture
Tom peut choisir la couleur que bon lui semble
Tom avait besoin de plus de temps pour finir son travail
Tom chante souvent quand il est sous la douche
Tom parle souvent à ses parents sur Skype
Tom parle français seulement avec ses parents
Tom ouvrit le livre et commença à lire
Tom versa du lait dans un bol pour son chat
Tom a versé du lait dans un bol pour son chat
Tom a posé la carte face cachée sur la table
Tom posa la carte, face cachée, sur la table
Tom a dit que tu allais le recontrer pour déjeuner
Tom a dit que vous alliez le recontrer pour déjeuner
Tom semblait satisfait de la réponse de Mary
Tom aurait dû faire les choses différemment
Tom aurait dû acheter quelque chose à boire
Tom passe la majeure partie de son temps sur la route
Tom passe trois heures par jour à la salle de gym
Tom a passé Noël à Boston avec Marie
Tom a traduit le contrat en français
Tom boit habituellement son café sans sucre
Tom voulait parler à Mary face à face
Tom a eu de la chance de ne pas se faire tuer
Tom était probablement saoul quand il a fait cela
Tom a été surpris par un coup sur la porte
Tom était le seul qui était gentil envers moi
Thomas était trop fatigué pour sourire à Marie
Tom était inconscient que Mary le fixait des yeux
Tom lave sa voiture au moins une fois par semaine
Tom va déménager de chez ses parents
Tom a essuyé la table avec un chiffon humide
Tom se demandait si ce que Mary disait était vrai
Tom a écrit son nom sur tous ses cahiers
Le français de Tom est bien meilleur que celui de Mary
Le cheval de Tom est rapide mais le mien est plus rapide
Tommy ne savait pas répondre à la dernière question
Tommy ne sut pas répondre au dernier problème
Éteins la lumière avant de te rendre au lit
Éteignez la lumière avant de vous rendre au lit
Je dois malheureusement vous décevoir
Malheureusement, je ne suis pas vraiment un danseur
La violence envers qui que ce soit est inacceptable
Les gens qui visitent la Suisse admirent les Alpes
On a abandonné notre idée de pique-nique
Nous mesurons la profondeur de la rivière
Nous ne sommes pas à court de pétrole, dans ce pays
Nous travaillons pour la paix
Nous ne pouvons pas nous accorder avec vous sur ce point
Nous ne pouvons pas nous accorder avec toi sur ce point
Nous ne pouvons éviter de remettre notre départ
Nous ne pouvons pas faire ce que Tom nous a demandé
On ne peut pas laisser Tom ici livré à lui même
Nous ne pouvons simplement pas être assis ici et ne rien faire
Nous ne pouvons vivre sans eau un jour de plus
Nous ne pouvons accepter ce genre de comportement
Nous ne pouvons tolérer ce genre de conduite
Nous avons dégagé la neige de la rue hier
On aurait pu le faire sans votre aide
Nous décidâmes de rester cachés deux ou trois jours de plus
Nous ne sommes pas venus à Boston à Noël dernier
Nous avons un chien, un chat et trois canaris
Nous avons beaucoup de types géniaux dans notre équipe
Nous avons des choses plus urgentes à discuter
On a rien à craindre sauf la peur elle-même
Nous devons retourner à la gare
Nous devons réduire le coût à un minimum
Nous avons entendu des tigres rugir au loin
Nous espérons trouver une solution rapidement
Nous nous dépêchâmes en direction du feu
Nous nous sommes dépêchés de rattraper le temps perdu
Nous écoutâmes sa conférence à la radio
Nous écoutâmes sa leçon à la radio
Nous avons écouté sa conférence à la radio
Nous avons écouté sa leçon à la radio
Nous chargeâmes de nombreux bagages dans la voiture
Nous nous rencontrâmes dans un café près du campus
Nous devons éviter la guerre à tout prix
Nous devons séparer la politique de la religion
Nous devons réfléchir aux problématiques soigneusement
Il faut un mot de passe pour utiliser cet ordinateur
Nous devons commencer à travailler sur le problème
Nous devons être parés à toute éventualité
Nous devons être parées à toute éventualité
Nous nous sommes engagés à soutenir le candidat
Nous ne voulons probablement recommencer cela
Nous avons reçu un accueil cordial de leur part
Nous avons vu le film, puis nous avons dîné ensemble
Nous prîmes la ville après une courte bataille
Nous ne devrions pas laisser la question en suspens
Nous avons encore suffisamment de temps pour en discuter
Nous avons perdu beaucoup de temps à chercher Tom
Nous nous rendîmes à Rome où nous séjournâmes une semaine
Nous nous demandions pourquoi tu es arrivé tard
Nous avions peur de rater notre train
Nous serions heureux si vous pouviez venir avec nous
Nous serions heureuses si vous pouviez venir avec nous
Nous allons incessamment faire un communiqué
Nous y serons dans moins de trois heures
Nous changerons de train à la prochaine gare
Nous aurons beaucoup de temps pour discuter plus tard
Nous sommes en permanence à la recherche de nouveaux bénévoles
Nous travaillons actuellement sur ce problème
Nous sortons prendre quelque chose à manger
Après tout nous allons avoir besoin de ton aide
Nous avons presque achevé ce travail
Nous nous faisons du souci pour grand-papa et grand-maman
Nous nous faisons du souci au sujet de bon papa et bonne maman
On nous a demandé de ne plus faire ceci
Nous avons mangé beaucoup de fèves ces derniers temps
On en a déjà discuté plein de fois
Tout est sous contrôle ici
Nous devons être prêts dans trente minutes
Portez des vêtements chauds ou vous risquez une maladie
De quoi voulais-tu me parler ?
Que dis-tu de payer une tournée à tout le monde ?
Que dites-vous de payer une tournée à tout le monde ?
Que faites-vous habituellement le jour de Noël ?
Que fais-tu habituellement le jour de Noël ?
Que veux-tu être lorsque tu deviendras grand ?
Que voulez-vous être lorsque vous deviendrez grands ?
Que veux-tu faire lorsque tu seras grand ?
Que voulez-vous faire lorsque vous deviendrez grands ?
Quelles langues étrangères avez-vous étudiées ?
Quelles langues étrangères as-tu étudiées ?
À quoi sert le marché des valeurs immobilières ?
Quelle est votre opinion concernant les uniformes scolaires ?
Quelles langues savez-vous parler ?
Que crois-tu donc être en train de faire ?
Que croyez-vous donc être en train de faire ?
À quelle heure prends-tu habituellement ton petit déjeuner ?
À quelle heure partez-vous habituellement pour le travail?
À quelle heure voulez-vous que je vous prenne ?
À quelle heure veux-tu que je te prenne ?
Quelle heure votre montre indique-t-elle, maintenant ?
Quel est le meilleur engrais pour les tomates ?
Quelle est la dernière chose dont tu te souviens ?
Quelle est la signification exacte de ce mot ?
Quelle est la pire blessure que tu as eue?
Quel est le pire film que vous ayez jamais vu ?
Quelle est ton générique de série TV préféré ?
Quel est votre meuble préféré ?
Tout ce qui te rend heureux me rend autant heureux
Quoi que vous fassiez, ne laissez pas Tom vous aider
Quand je suis rentré, ma voiture avait disparu
Lorsque le lion rugit, les zèbres tremblent
Quand as-tu acheté des chaussures pour la dernière fois ?
Quand as-tu pris des opiacés pour la dernière fois ?
Et quand tu vois Tom, salue-le de ma part
Où avez-vous travaillé avant de venir ici ?
Où as-tu bien pu trouver une idée pareille ?
Où peut-on trouver un supermarché dans les environs ?
Où que vous alliez, vous serez bien accueillis
Lequel est le plus facile à lire, ce livre-ci ou ce livre-là ?
Lequel de ces compositeurs préfères-tu ?
Lequel de ces compositeurs préférez-vous ?
Qui de vous deux viendra avec moi ?
Quel dictionnaire en ligne emploies-tu le plus ?
Avec qui comptez-vous passer Noël ?
Avec qui comptes-tu passer Noël ?
À qui crois-tu être en train de parler, là ?
Qui peut dire que ce que nous avons fait est mal ?
Pourquoi ne peux-tu pas ressembler davantage à ton frère ?
Pourquoi ne pouvez-vous pas ressembler davantage à votre frère ?
Pourquoi sembles-tu toujours vouloir te disputer ?
Pourquoi semblez-vous toujours vouloir vous disputer ?
Pourquoi voulez-vous travailler pour notre entreprise ?
Pourquoi veux-tu travailler pour notre entreprise ?
Pourquoi ne vas-tu pas au travail à vélo?
Pourquoi ne me dites-vous pas ce dont vous vous souvenez ?
Pourquoi ne me dis-tu pas ce dont tu te souviens ?
Pourquoi étais-je le seul à poser des questions ?
Pourquoi voudrais-tu penser pareille chose ?
Pourquoi voudriez-vous penser pareille chose ?
Allez-vous passer Noël avec Tom ?
Vas-tu passer Noël avec Tom ?
Avec la perruque, il ressemblait à une femme
Sans ton aide, je me serais noyé
Tom ferait-il vraiment pareille chose ?
Considérerais-tu ceci comme une bonne proposition ?
Considéreriez-vous ceci comme une bonne proposition ?
Veux-tu du café avec ton dessert ?
Voulez-vous venir chez moi?
Voudriez-vous partir en voyage ensemble ?
Voudriez-vous aller voir un film, ce soir ?
Voudrais-tu aller voir un film, ce soir ?
Aimerais-tu dormir un peu plus longtemps ?
Aimeriez-vous dormir un peu plus longtemps ?
Est-ce que cela te dérangerait de venir plus tôt la prochaine fois ?
Est-ce que cela vous dérangerait de venir plus tôt la prochaine fois ?
Hier, je ne pouvais simplement pas aller travailler
Tu es libre de partir quand il te plaira
Vous pouvez voir de nombreux animaux dans cette forêt
Vous pouvez utiliser ce stylo, pour le moment
Vous ne pouvez pas appliquer cette règle dans tous les cas
Vous ne pouvez aller contre les lois de la nature
On ne peut pas simplement se retirer de cette pagaille
Tu ne peux pas simplement te retirer de cette pagaille
Vous ne pouvez pas simplement vous retirer de cette pagaille
Tu ne peux pas prétendre que cela ne soit pas arrivé
Tu ne peux pas laisser entendre que cela ne soit pas arrivé
Vous ne pouvez plus le repousser
Tu ne peux plus le postposer
Tu ne peux plus le différer
Tu ne peux pas retirer ce que tu as dit
Vous ne pouvez pas retirer ce que vous avez dit
Vous pourriez le faire si vous le vouliez vraiment
Vous seriez en mesure de le faire si vous le vouliez vraiment
Tu pourrais le faire si tu le voulais vraiment
Tu serais en mesure de le faire si tu le voulais vraiment
Il ne faut pas vous en faire pour la publicité
Cela ne vous dérange pas que je parte tôt, si ?
Vous ne devez pas partir, à moins que vous ne le souhaitiez
On élit un représentant par le vote
Vous portiez une barbe la dernière fois que je vous ai vu
Tu as une façon de réfléchir très logique
Tu es tout pour moi, vraiment
Tu dois faire attention avec le verre à vin
Vous devez faire attention avec le verre de vin
Tu dois te préparer au pire
Tu dois être plus prudent, désormais
Vous devez être plus prudente, désormais
Vous devez être plus prudent, désormais
Vous devez être plus prudentes, désormais
Vous devez être plus prudents, désormais
Tu dois désormais être plus prudente
On doit appeler la police immédiatement
Vous devez le faire dès que possible
Tu dois le faire aussi tôt que possible
Vous devez descendre à la prochaine station
Tu dois descendre à la prochaine station
Vous devez apprendre à vous protéger
Il faut payer un supplément pour les piles
Tu as dit que tu voulais plus de responsabilités
Tu as dit que tu voulais me demander quelque chose
Vous avez dit que vous vouliez me demander quelque chose
Vous devriez avoir honte de votre ignorance
Tu devrais appeler tes parents plus souvent
Vous devriez appeler vos parents plus souvent
Vous devriez faire quelque chose que vous aimez faire
Tu devrais faire quelque chose que tu aimes faire
Il faut manger pour vivre et non pas vivre pour manger
Tu devrais suivre le conseil de ton professeur
Vous devriez suivre le conseil de votre professeur
Tu devrais arrêter de fumer et de boire
Tu devrais arrêter de fumer et de boire
Vous auriez dû me le dire il y a longtemps
Tu aurais dû me le dire depuis longtemps
Vous devriez prendre davantage soin de vous
Vous devriez laver les fruits avant de les manger
Tu aurais dû regarder le film hier soir
Vous auriez dû regarder le film hier soir
Tu ne devrais pas trop dépendre des autres
Vous ne devriez pas trop dépendre des autres
Tu ne devrais pas les garder à attendre aussi longtemps
Vous ne devriez pas parler la bouche pleine
Tu ne devrais pas parler la bouche pleine
Vous devriez avoir honte de vous
Tu ne pourras pas attraper le train
Vous ne pourrez pas attraper le train
Tu devras répondre de ta conduite
Tu devras étudier plus sérieusement à partir de maintenant
Tu pousses la blague trop loin
Tu vas devoir arrêter de faire ça
Vous allez devoir arrêter de faire cela
Tu ne regardes pas tout le paysage
Tu réussiras sans aucun doute, quoique tu fasses
Vous tirez avantage de sa faiblesse
Tu tires avantage de sa faiblesse
Tu es la seule personne sur qui je puisse compter
Vous êtes la seule personne à pouvoir faire ceci
Tu es la seule personne qui puisse faire ça
Tu es trois centimètres plus grand que moi
Un brillant avenir vous attend
Ton comportement laisse beaucoup à désirer
Ta mémoire est aussi bonne que la mienne, je pense
Tes parents auraient été fiers de toi
Vos parents auraient été fiers de vous
Un bateau apparut soudain dans la brume
Un capitaine dirige son navire et son équipage
Une bagarre éclata entre deux élèves
Une puce peut sauter deux cents fois sa propre taille
Un froncement de sourcils peut exprimer la colère ou le mécontentement
La pleine lune brille dans le ciel
Une lettre a été trouvée près du cadavre
Il y a fort longtemps, il y avait un pont ici
Beaucoup de gens ressentent la même chose que toi
Beaucoup de gens ressentent la même chose que vous
On ne juge pas un homme sur son apparence
Un homme est plus ou moins ce à quoi il ressemble
Un homme cria quelque chose en faisant signe de la main
Un micromètre est un millionième de mètre
Un musée est un endroit formidable pour se donner rendez-vous
Une violente tempête océanique frappa les Caraïbes
Une équipe de football comporte 11 joueurs
Un professeur doit être juste avec ses élèves
Un voyage en Amérique est hors de question
Un véritable ami ne dirait pas une chose pareille
Avant tout, nous ne devons pas être égoïstes
Ajoute quelques mots avant que je ne ferme la lettre
Après une courte paix, la guerre éclata à nouveau
Après avoir soupé, je lavai les plats
Après avoir soupé, je lavai les plats
Après la guerre, la Grande-Bretagne avait de nombreuses colonies
Après leur querelle, elle en resta là
Tout à coup, toutes les lumières se sont éteintes
Toutes les fleurs du jardin sont jaunes
Toutes les poules sont déjà dans le poulailler
Presque personne ne pense que nous sommes sœurs
Les Étatsuniens admirent Lincoln pour son honnêteté
Une illustration peut éclaircir le propos
Un vieux château se tient en haut de la falaise
Les animaux agissent selon leurs instincts
Tout ce que tu dis peut être utilisé contre toi
Tout ce que vous dites peut être utilisé contre vous
Tout ce que vous dites peut être retenu contre vous
Tout ce que tu dis peut être retenu contre toi
Tout ce que vous dites peut être retenu contre toi
Tout ce que tu dis peut être retenu contre vous
Allez-vous quelque part cet été ?
Avez-vous des difficultés à avaler?
Es-tu vraiment aussi vieille que tu le dis ?
Êtes-vous vraiment aussi vieux que vous le dites ?
Êtes-vous vraiment aussi vieille que vous le dites ?
Veux-tu dire que je suis dépourvu de cerveau ?
Te remets-tu encore de la nuit dernière ?
Vous remettez-vous encore de la nuit dernière ?
Es-tu certain que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Êtes-vous certain que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Êtes-vous certaine que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Êtes-vous certains que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Êtes-vous certaines que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Es-tu certaine que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Es-tu sûre de vouloir jeter cela ?
Êtes-vous sûre de vouloir jeter ça ?
Êtes-vous sûr de vouloir jeter cela ?
Êtes-vous sûrs de vouloir jeter cela ?
Te demandes-tu ce que nous avons fini par faire ?
Vous demandez-vous ce que nous avons fini par faire ?
Comme on peut le constater, les prix augmentent chaque semaine
Au début, je ne comprenais rien
Dans notre entreprise, la retraite est à 60 ans
À ce moment-là, elle bronzait au soleil
À la fête, tous étaient bien habillés
La présence de tous les membres est requise
Attention à ne pas marcher dans la flaque de boue
Attention à ne pas marcher sur la queue du chien
Il vaut mieux une promesse rompue que pas du tout
Mieux vaut une promesse rompue que pas de promesse du tout
Tom et Mary avaient tous les deux décidé de démissionner
Ces deux étudiants ont réussi tous les examens
Peux-tu croire que ce soit vraiment en train de se produire ?
Pouvez-vous croire que ce soit vraiment en train de se produire ?
Pouvez-vous prouver que ce que vous avez dit est vrai?
Peux-tu prouver que ce que tu as dit est vrai ?
Peux-tu te souvenir de la première fois que tu as nagé ?
Peux-tu encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrés la première fois ?
Peux-tu encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrées la première fois ?
Pouvez-vous encore vous souvenir de quand nous nous sommes rencontrés la première fois ?
Pouvez-vous encore vous souvenir de quand nous nous sommes rencontrées la première fois ?
Pouvez-vous me dire comment remplir ce formulaire?
Pouvez-vous nous dire quels sont les ingrédients ?
Les voitures, bus ou camions sont tous des véhicules
Les chats ont la faculté de voir dans le noir
Les chats sont nyctalopes
Vérifiez la véracité de cet article
Les idéogrammes chinois sont difficiles à lire
Les combats de coqs sont interdits dans de nombreux pays
La comédie est quelque chose qui fait rire
Comparée à notre maison, la vôtre est un palais
Pourriez-vous, je vous prie, me prêter votre dictionnaire ?
Pourrais-tu, je te prie, me prêter ton dictionnaire ?
Pourriez-vous éventuellement traduire ceci pour moi ?
Pourrais-tu éventuellement traduire ceci pour moi ?
Pourrais-tu mettre ces documents sur mon bureau ?
Les soldats cubains gardaient les rues
Papa, voyons si tu peux soutenir mon regard plus longtemps que moi
Malgré tout, Tom commença à se détendre
Vous ont-elles dit pourquoi vous devez faire ceci ?
As-tu eu des ennuis avec tes parents ?
Divisez ce segment en vingt parties égales
Les taux de divorce pourraient bientôt atteindre un plateau
Dois-je répondre à toutes les questions ?
Aides-tu toujours Tom à faire ses devoirs ?
Aidez-vous toujours Tom à faire ses devoirs ?
Chantes-tu toujours cette chanson dans cette tonalité ?
Chantez-vous toujours cette chanson dans cette tonalité ?
Avez-vous un moment pour parler de Jésus ?
As-tu un moment pour parler de Jésus ?
As-tu la moindre idée de qui a écrit ce livre ?
Avez-vous la moindre idée de qui a écrit ce livre ?
Savez-vous quelque chose à ce propos ?
As-tu quoi que ce soit à manger dans ton sac ?
Avez-vous quoi que ce soit à manger dans votre sac ?
Savez-vous ce que Tom veut pour Noël ?
Sais-tu ce que Tom veut pour Noël ?
Sais-tu pourquoi il a retardé son départ ?
Voulez-vous dire que vous ignorez ce qui est arrivé ?
Veux-tu dire que tu ignores ce qui est arrivé ?
Veux-tu dire que tu ignores ce qui a eu lieu ?
Voulez-vous dire que vous ignorez ce qui a eu lieu ?
Veux-tu vraiment savoir où nous sommes allés ?
Croyez-vous que je me soucie de ce que vous pensez de moi ?
Penses-tu que tu es plus gros que Tom ?
Pensez-vous que le tir fut accidentel ?
Penses-tu que la fusillade a été accidentelle ?
Voulez-vous que je vous peigne les ongles ?
Veux-tu que je te peigne les ongles ?
Voulez-vous que je vous peigne les ongles des mains ?
Veux-tu que je te peigne les ongles des mains ?
Tom veut-il regarder le film avec nous ?
Cela signifie-t-il que tu ne viendras pas aider ?
Ce médicament soulage-t-il vraiment la douleur ?
Ne croyez pas à tout ce que les gens vous disent
Ne crois pas à tout ce que les gens te disent
Ne croyez pas à tout ce que les gens vous content
Ne crois pas à tout ce que les gens te content
Ne me mettez pas dans la même classe avec eux
Ne parlez pas de travail Nous sommes en vacances
Ne parle pas de travail Nous sommes en vacances
Ne gaspille pas ton temps pour cette chimère
Même un conducteur expert peut faire une faute
Même si je le voulais, je ne pourrais pas vous aider
À chaque fois que je vais le voir, il est dans son lit
Tout le monde commet des erreurs, de temps à autre
Tout le monde chanta à tue-tête
Tout le monde semble passer du bon temps
Excusez-moi, mais je crois que vous vous méprenez
La familiarité nourrit le mépris et les enfants
Peu de gens peuvent acheter une voiture aussi chère
Cinquante familles vivent dans ce petit village
Pour commencer, tu dois lire ce livre
Pour commencer, vous devez lire ce livre
Les fous se précipitent là où les anges craignent de mettre les pieds
La nourriture frite ne me convient pas généralement
Me lever à six heures ne me pose pas de problème
Donne-moi une chance de te rendre fière de moi
Donne-moi ta parole que tu ne feras pas ça
Arrête de fumer si tu veux vivre longtemps
Le lait de chèvre se digère facilement pour le corps
Aller à Boston était pour Tom le rêve de toute une vie
Grand-mère a porté la table toute seule
Pose ta veste sur le crochet près de la porte
Presque personne ne pense que nous sommes sœurs
As-tu déjà acheté tes cadeaux de Noël ?
Avez-vous déjà acheté vos cadeaux de Noël ?
As-tu vérifié tes e-mails ce matin ?
As-tu déjà été pris dans un accident de la route ?
Avez-vous déjà été pris dans un accident de la route ?
As-tu jamais toi-même réparé ta voiture ?
Avez-vous jamais écrit de programme informatique ?
As-tu dis quoi que ce soit de tout ça à Tom ?
Avez-vous commencé vos achats de Noël ?
As-tu commencé tes achats de Noël ?
Il est devenu un citoyen des États-Unis
Il souffla sur ses doigts pour les réchauffer
Il chérissait le souvenir de sa défunte femme
Il a tendu le cou pour voir la procession
Il décida de chercher des informations autre part
Il a battu son adversaire électoral
Il exigea que son salaire fut augmenté
Il a exigé que son salaire soit augmenté
Il nia avoir pris part au crime
Il nie avoir accepté un pot-de-vin
Il ne comprend pas la technologie moderne
Il ne veut pas que tu perdes une semaine entière
Il dessina quelques lignes verticales sur le papier
Il gagne sa vie en jouant du piano
Il pénétra dans la banque, déguisé en garde
Il nous a divertis avec des blagues toute la soirée
La description dans le journal lui correspond
Il a trouvé son père étendu dans la cuisine
Il a donné une réponse positive à ma question
Il abandonna son rêve de devenir pilote
Il va dormir en laissant la lumière
Il eut un accident et se fractura la jambe
Il a remis sa démission à son patron
Il craint que son frère échoue
Il ne leur a pas écrit depuis longtemps
Il se dépêcha pour ne pas rater le train
Il se dépêcha afin de ne pas rater le train
Il est un peu léger pour un sumotori
Il est un critique des autres très irritant
Il écoute les nouvelles à la radio
Il ne se présente pas aux prochaines élections
Il récupère lentement de sa maladie
Il est trop peureux pour le tenter
Il a quitté la maison sans dire au revoir
Il aime se déguiser en officier de police
Il aime aller à la plage de temps en temps
Il perdit ses deux parents à un jeune âge
Il a perdu ses deux parents à un jeune âge
Il a perdu son ami de vue dans la foule
Il a fait un discours devant beaucoup de personnes
Il a trouvé un prétexte pour se battre avec moi
Il mentionna son nom pour la première fois
Il nous offrit dix dollars en échange de notre vieille radio
Il leur ordonna de libérer les prisonniers
Il ne fait pas attention aux sentiments des autres
Il sonnait constamment à la porte de ma maison
Il a convaincu sa femme de ne pas divorcer
Il joue au golf deux ou trois fois par mois
Il a proposé que nous jouions au base-ball
Il poussa le chat dans la piscine
Il a poussé le chat dans la piscine
Il fit irruption dans la pièce avec sa veste enfilée
Il a envoyé son fils dehors chercher le journal
Il a bûché toute la nuit pour le contrôle
Il a parlé dix minutes sans interruption
Il pressa la pâte dentifrice hors du tube
Il suggéra que je lui écrive immédiatement
Après y avoir réfléchi, il décida de ne pas y aller
Il y réfléchit et décida de ne pas y aller
Il me dit de le rencontrer au restaurant
Il enleva son manteau et le remit sur lui
Il mit le mouchoir dans sa poche
Il plaça le mouchoir dans sa poche
Il fourra le mouchoir dans sa poche
Il rangea le mouchoir dans sa poche
Il tourna le dos aux vieilles traditions
Il comprend plus ou moins ses problèmes
Il voulait en savoir davantage sur les fleurs
Il veut passer du temps avec sa fille
Il était général pendant la Seconde Guerre Mondiale
Il était général durant la deuxième guerre mondiale
Il a été arrêté pour recel de marchandises volées
Il est né pauvre mais est mort millionnaire
Il naquit pauvre, mais mourut millionnaire
Il était recouvert partout de peinture blanche
Il fut rétrogradé au rang de lieutenant
Il fut déçu de ne pas avoir été invité
Il a été disqualifié de la compétition
Tout le monde le connaissait au village
Il était connu de chacun dans le village
Il fut élevé au rang de colonel il y a deux ans
On lui a volé son argent dans la rue
Il fut le plus grand écrivain de son temps
Il se rendit au magasin pour acheter des oranges
Il murmura de doux mots à son oreille
Il fera de son mieux pour finir à temps
Il a travaillé dur pour subvenir aux besoins de sa famille
Il travaille toute la nuit et dort tout le jour
Il est toujours ponctuel pour ses rendez-vous
Il est amical avec toutes les personnes de sa classe
Il est très fier de sa moto trafiquée
Sa maison est au pied de la montagne
Son unique souhait est de le revoir bientôt
Son fils a été tué dans un accident de la route
Voici la carte que tu cherchais
Voici la carte que vous cherchiez
Ses réalisations sont éloquentes
Son entreprise a coulé durant la crise
Sa fille et mon fils sont de bons amis
Il pâlit en entendant la nouvelle
Ses finances se sont améliorées
Son pessimisme déprimait les gens dans son environnement
Son succès a été largement dû à la bonne fortune
Retenez votre respiration et pincez vous les narines
Et si je vous faisais visiter la ville ?
Comment puis-je télécharger une photo sur votre site web ?
Comment puis-je télécharger une photo sur ton site web ?
Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vu ici auparavant ?
Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vue ici auparavant ?
Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vus ici auparavant ?
Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vues ici auparavant ?
Comment as-tu appris à jouer au violon ?
Comment puis-je changer la sonnerie de mon téléphone portable?
Comment proposes-tu que nous résolvions ce problème ?
Comment proposez-vous que nous résolvions ce problème ?
Combien de temps allez-vous rester à Boston ?
Depuis combien de temps joues-tu de la batterie ?
Combien de temps va durer ce froid ?
Combien de filles y a-t-il sur cette image ?
Combien y a-t-il de mètres dans un kilomètre ?
Combien de tracteurs avez-vous vendus la semaine dernière?
Combien Tom a-t-il dû payer pour stationner sur le parking?
Quel âge avais-tu, la première fois que tu as fait ça ?
Quel âge aviez-vous, la première fois que vous avez fait cela ?
Comment devrait-on faire de la publicité sur Internet ?
Comment vous sentiriez-vous si votre femme vous quittait ?
Je sais déjà ce que Tom veut me dire
Je garde toujours un dictionnaire à portée de main
Je me repose toujours sur lui en cas de problème
Je suis confronté à un problème difficile
Je vais retourner dans ma chambre, là-bas je peux étudier
Je vais rester à Kyôto avec ma tante
Je cherche un cadeau pour ma mère
Je ne suis pas content de ce que vous avez fait
Je songe à acheter un nouveau parasol
Je vous suis reconnaissant de prendre le temps de donner un coup de main
Je lui demandai si elle pouvait venir à la fête
Je demandai à ma mère si le petit-déjeuner était prêt
Je demandai à mon professeur ce que je devrais faire ensuite
Je suppose que votre mission a été une réussite
Je sais mieux cuisiner que jouer au tennis
Avec ces lunettes, je vois bien mieux
Je ne vois aucune raison pour laquelle je devrais faire ça
Je sais parler chinois, mais pas le lire
Je peux parler chinois, mais pas le lire
Je ne peux pas ne pas être concerné par ton avenir
Je ne parviens pas à croire que cela se passe vraiment
Je ne parviens pas à croire que cela ait vraiment lieu
Je ne peux pas venir en Australie à Noël prochain
Je ne peux pas me concentrer à cause du bruit
Je ne peux imaginer ce que vous avez traversé
Je ne peux pas imaginer ce que tu as traversé
Je ne puis me faire comprendre en allemand
Je ne peux plus supporter ce bruit
Je ne peux rien refuser à mes petits-enfants
Je ne sais pas nager, mais mon petit frère si
Je ne parviens pas à penser à quoi que ce soit à propos de quoi écrire
Je ne peux me résoudre à faire une telle chose
Je pourrais te dépecer à mains nues
Je ne pouvais rien dire en présence de mon père
Je ne pourrais pas être plus heureux pour vous deux
Je ne pourrais pas être plus heureuse pour vous deux
Je ne pouvais pas sortir car il pleuvait
Je ne pouvais dire si vous étiez en colère ou pas
Je ne savais pas que Tom travaillait toujours là
Je ne savais pas que Tom était un aussi bon danseur
Je ne savais pas que Tom aurait laissé Mary faire cela
Je ne savais pas que tu avais besoin de faire ça
Je ne savais pas que tu avais besoin de faire cela
Je ne savais pas que tu avais besoin de le faire
Je ne savais pas que vous aviez besoin de faire ça
Je ne savais pas que vous aviez besoin de faire cela
Je ne savais pas que vous aviez besoin de le faire
Je ne savais pas qui apporterait la lettre
Je ne pensais pas que tu y arriverais
Je ne voulais pas que les choses se terminent comme ça
Je ne voulais pas que vous vous sentiez seule
Je ne voulais pas que vous vous sentiez seul
Je ne voulais pas que tu te sentes seule
Je ne voulais pas que tu te sentes seul
Je ne voulais pas que vous vous sentiez seules
Je ne voulais pas que vous vous sentiez seuls
Je ne crois plus rien de ce que tu dis
Je ne crois plus rien de ce que vous dites
Je ne parviens pas à croire que ça se produise réellement
Je ne parviens pas à croire que ce soit réellement en train de se produire
Je ne te crois pas Tu mens tout le temps
Je ne vous crois pas Vous mentez tout le temps
Je me fiche de ce que tu fais de ton argent
Je me fiche de ce que vous faites de votre argent
Je ne sais même pas où commencer à regarder
Je ne me sens pas faire quoi que ce soit ce soir
Je ne me sens pas très bien Je devrais rentrer à la maison
Je ne me sens pas très bien Je devrais rentrer chez moi
Je ne la trouve pas particulièrement attirante
Je ne sais pas pour toi mais, moi, je suis affamée
Je ne sais pas exactement quand je serai de retour
Je ne sais pas exactement quand il arrivera
Je ne sais pas comment Tom a eu mon numéro de téléphone
Je ne sais pas combien de temps ça va prendre
Je ne sais pas ce qui me faisait si peur
Je ne sais pas ce que ce symbole signifie
Je ne sais pas si je dois accepter ou refuser
Je ne sais pas si tu es heureux ou non
Je ne sais pas si vous êtes heureuse ou non
Je ne sais pas à qui donner ce paquet
Je ne sais pas pourquoi Tom est à la recherche de Mary
Je ne sais pas pourquoi ils le font, mais ils le font
Je ne roule pas souvent au-dessus de la limite de vitesse
Je ne me soucie pas particulièrement de ce que vous pensez
Je ne me soucie pas particulièrement de ce que tu penses
Je ne comprends pas vraiment comment cela fonctionne
Je ne me souviens de rien de plus maintenant
Je ne me rappelle pas avoir requis votre opinion
Je ne me rappelle pas avoir requis ton opinion
Je ne pense pas pouvoir répondre à la question
Je ne pense pas que je puisse jamais le refaire
Je ne pense pas pouvoir jamais le refaire
Je ne pense pas que je pourrais jamais le refaire
Je ne pense pas que je devrais faire ça tout seul
Je ne pense pas vous avoir jamais vu aussi occupé
Je ne crois pas que Tom soit suffisamment âgé pour conduire
Je ne pense pas que quiconque ait remarqué ce que nous avons fait
Je ne pense pas que quiconque ait remarqué ce que nous fîmes
Je ne pense pas que quiconque pense que tu sois fou
Je ne pense pas que quiconque pense que vous soyez fou
Je ne pense pas que des enfants devraient boire de la bière
Je ne pense pas que ça va fonctionner
Je ne pense pas que nous devrions boire cette eau
Je ne pense pas que nous soyons déjà prêts à faire cela
Je ne pense pas que ce que tu es en train de faire soit légal
Je ne pense pas que tes parents approuveraient
Je ne comprends rien à ce que vous dites
Je ne comprends pas pourquoi je dois faire ça
Je ne veux pas ce genre de responsabilité
Je ne veux pas devenir comme ces gens
Je ne veux pas entendre tes excuses bidons
Je ne veux pas démissionner de mon poste en ce moment
Je ne veux pas passer toute la journée à faire ça
Je ne veux profiter de personne
Je ne veux pas que vous disiez ceci à qui que ce soit
Je ne veux pas que tu dises ceci à qui que ce soit
Je ne veux pas que tu le dises à qui que ce soit
Je ne veux pas que vous vous fassiez de soucis à propos de quoi que ce soit
Je ne veux pas que tu te fasses de soucis à propos de quoi que ce soit
Je leur ai expliqué la règle du jeu
Je me sens mal à propos de la manière dont les choses se sont déroulées
Je me suis endormi avant que mon père rentre à la maison
Je reçois plus de deux cents courriels par jour
Je sors avec Mary presque tous les samedis
Je me rends à la bibliothèque au moins une fois par semaine
Je me rends à la bibliothèque au moins une fois la semaine
Je devais contenir ma colère devant lui
Je déteste quand les gens me disent quoi faire
Je déteste ça quand il y a trop de gens
Il y a certaines choses que je veux clarifier
Je dois prendre une décision très importante
Je me suis décidé à lui demander sa main
Je dîne à sept heures et quart
Il y a tant de choses que je veux que vous sachiez
Il y a tant de choses que je veux que tu saches
Je détiens quelque chose qui pourrait vous intéresser
Je possède les œuvres complètes de Shakespeare
Je dois acheter un nouveau tapis pour cette pièce
Je dois acheter une nouvelle moquette pour cette pièce
Il me faut choisir mes mots avec le plus grand soin
Je dois faire quelque chose tant que je le peux
Je dois aller chez le dentiste après les cours
Je dois partir tôt pour attraper le train
Je ne me suis pas sentie si heureuse depuis longtemps
Je ne me suis pas senti si heureux depuis longtemps
Je ne vous ai pas vu depuis presque trois ans
Je ne suis pas encore habitué à vivre ici
Je ne suis pas encore habituée à vivre ici
Je vous ai entendue siffler Vous devez être heureuse
Je vous ai entendu siffler Vous devez être heureux
Je vous ai entendues siffler Vous devez être heureuses
Je vous ai entendus siffler Vous devez être heureux
Je me suis enquis du livre dans plusieurs magasins
Je me suis renseigné sur le livre dans plusieurs magasins
Je ne veux juste pas que quiconque soit en colère après moi
Je veux juste ne pas dire la mauvaise chose
Il fallait que je vous voie, les mecs, avant que je parte
Je viens de dépenser plus de trois mille dollars
Je pense simplement que nous devons faire preuve de la plus grande prudence
Je veux juste rentrer à la maison en un seul morceau
Je veux juste regarder un peu la télévision
Je veux simplement que tu saches que je le regrette
Je veux juste que tu te rappelles cette sensation
Je voulais seulement vous poser quelques questions
Je voulais juste te poser quelques questions
Je suis seulement rentré à la maison sans rien dire
Je note quotidiennement la température
Je savais que Tom savait quand je voulais le faire
Je savais que Tom savait qui allait le faire
Je sais que Tom et seulement Tom peut faire cela
Je sais que Tom a dit à Marie ne fais pas ça
Je sais que Tom a dit à Marie de ne pas faire ça
Je sais ce que je vous offre pour Noël
Je sais où ils seront cet après-midi
Je sais où elles seront cet après-midi
Je sais que tu préfèrerais une bouteille de vin rouge
Je sais que vous préfèreriez une bouteille de vin rouge
Je vis dans un quartier relativement sûr
Au plaisir de correspondre avec vous
Je me réjouis de vous revoir bientôt
Je suis impatient de lire votre nouveau roman
Je suis impatient de lire ton nouveau roman
Je suis impatiente de lire votre nouveau roman
Je suis impatiente de lire ton nouveau roman
Je me réjouis par avance de lire votre nouveau roman
Je me réjouis par avance de lire ton nouveau roman
Je le rencontre au club de temps en temps
Je le rencontre au cercle, de temps à autre
Je dois finir mon travail avant demain
Je recherche souvent des mots dans ce dictionnaire
Je cherche souvent des mots dans ce dictionnaire
Jeune, je jouais souvent au base-ball
Je ne mange de la viande que trois fois par semaine
Je ne mange que des légumes que je fais moi-même pousser
Je ne mange que des légumes que je cultive moi-même
Je prévois de répondre immédiatement à sa lettre
Je jouais de la trompette dans notre groupe de lycée
Je te promets que tu ne seras pas déçu
Je te promets que tu ne seras pas déçue
Je vous promets que vous ne serez pas déçu
Je vous promets que vous ne serez pas déçue
Je vous promets que vous ne serez pas déçus
Je vous promets que vous ne serez pas déçues
Je te promets que je ne le ferai plus
Je ne voulais vraiment pas vous ennuyer à nouveau
Je regrette ne pas avoir été honnête avec toi
Je regrette de ne pas avoir été honnête avec vous
Je me souviens avoir déjà vu ce film auparavant
Je me souviens avoir posté ta lettre hier
Je respecte ceux qui font toujours de leur mieux
Je devrais transmettre ce savoir à Tom
Je voulais juste voir ce qui se passait
Je voulais juste voir ce qui était en train de se passer
Je dors le jour et je travaille la nuit
Je prends parfois une douche le matin
Je passe beaucoup de temps à écouter de la musique
Je dois encore terminer mes devoirs
Je suggère fortement que vous étudiiez davantage
Je suggère que tu essaies de prendre un peu de sommeil
Je suggère que vous essayiez de prendre un peu de sommeil
Je suppose que tu as déjà acheté un billet
Je suppose que vous avez déjà acheté un billet
Je fais une promenade avec mon chien le soir
Je prends pour acquis que vous vous joindrez à nous
Je prends pour acquis que tu te joindras à nous
Je pense que je prendrai des vacances cette semaine
Je pense que je vais commencer par une bouteille de bière
Je pense que Tom et Jean sont de vrais jumeaux
Je pense que Tom va faire ça demain
Je pense que Tom devrait apprendre à parler français
Je pense que la grammaire française est difficile
Je pense que Tom te dira la vérité
Je pense que Tom vous dira la vérité
Je pense que ce dont tu as besoin maintenant est un baiser
Je pense que ce dont vous avez besoin maintenant est un baiser
Je pense que tu devrais regarder ce film
Je pense que vous devriez regarder ce film
Je pense que tout est sous contrôle
Je pense que nous nous sommes peut-être rencontrés quelque part auparavant
Je pense que nous nous sommes peut-être rencontrées quelque part auparavant
Je pense que nous devons localiser Tom
Je pense que nous avons gaspillé assez de votre temps
Je pense que nous avons gaspillé assez de ton temps
Vous devriez peut-être vérifier ceci
Je pense que tu te plairas ici
Je pense que vous allez vouloir vous asseoir
Je pense que tu mets trop de sucre
Je pense que vous y mettez trop de sucre
Je croyais avoir déjà payé ces factures
Je pensais devenir médecin
Je pensais vous avoir dit de rester en arrière
Je pensais que vous vouliez que je vous aide
Je croyais que tu voulais regarder ce film
Je pensais que tu étais allé dans ta chambre pour dormir
Je pensais que vous étiez contre cette proposition
Je pensais que tu étais contre cette proposition
Je pensais que tu porterais quelque chose de similaire
Je pensais que vous porteriez quelque chose de similaire
Je me rends à la mansuétude de la cour
Je leur ai dit ce que je pensais de leur plan
Je jouais au tennis avec lui le dimanche
Je veux que Tom aille me chercher quelque chose à manger
Je veux une tasse de café et je la veux maintenant
Je veux que tout fonctionne parfaitement
Je veux la même veste que celle que tu portes
Je veux la même veste que celle que vous portez
Je veux commencer par répondre à la dernière question
Je veux leur demander quand est leur grand jour
Je veux leur demander quand est le jour de leur mariage
Je veux leur demander à quand est fixé le jour de leur mariage
Je veux être avec vous plus que tout autre chose
Je veux être avec toi plus que tout autre chose
Je veux discuter de ceci avec votre supérieur
Je veux discuter de ceci avec votre directeur
Je veux discuter de ceci avec ton supérieur
Je veux manger quelque chose de pas sucré
Je veux examiner le corps de la victime
Je veux parcourir ces chiffres avec vous
Je veux parcourir ces chiffres avec toi
Je veux aller en Australie avec ma famille
Je veux avoir une vraie maison avec un jardin
Je veux savoir ce qui se passe là-dehors
Je veux savoir qui a donné le premier coup
Je veux parfaitement clarifier une chose
Je veux te voir immédiatement dans mon bureau
Je veux vous voir immédiatement dans mon bureau
Je veux démêler ça une fois pour toutes
Je veux passer davantage de temps, seul avec vous
Je veux vous emmener dîner ce soir
Je veux vous remercier pour ce que vous avez fait
Je veux te remercier pour ce que tu as fait
Je veux attendre et voir ce que Tom propose
Je veux que tu saches que tu peux me faire confiance
Je veux que vous sachiez que vous pouvez me faire confiance
Je veux votre réponse pour la fin de la journée
Je veux ta réponse pour la fin de la journée
Je voulais donner une bonne première impression
Je voulais parler avec le gérant du magasin
Je sortais juste lorsque le téléphone sonna
Je fus ému par son amour pour les autres
Je pensais à acheter un nouvel appareil photo
Je regardais la télévision hier à la même heure
Je suis allé faire du shopping dans ce grand magasin
Je vais lui demander où il est allé dimanche dernier
Vous me manquerez terriblement si vous quittez le Japon
Je te donnerai un vélo pour ton anniversaire
Je sortirai après avoir fini mes devoirs
Je vous retrouve à la gare à 10 heures du matin
Je prendrai soin de vous lorsque vous serez vieux
Je prendrai soin de vous lorsque vous serez vieille
Je prendrai soin de toi lorsque tu seras vieux
Je prendrai soin de toi lorsque tu seras vieille
Je prendrai soin de vous lorsque vous serez vieilles
Je souhaite pouvoir vivre dans une maison comme celle-là
Si seulement ma femme pouvait se plaindre moins
Si seulement mon épouse pouvait se plaindre moins
Je souhaite être seul pour quelques heures
Je vous souhaite à tous les deux bonheur et prospérité
Je ne vais pas pouvoir assister à la conférence
Je ne serai pas prêt à faire ça avant lundi
Je ne le répéterai pas, alors écoutez bien
Je ne répéterai pas, alors écoute attentivement
Je me demande combien de gens se trouvent au parc
Je me demande si Tom dira la vérité à Mary
Je me demande si elle séjourne dans cet hôtel
Je me demande quand le film va commencer
Je me demande quand le film débutera
Je portais un manteau, pour ne pas attraper froid
Je voudrais être pilote dans le futur
Je voudrais lui parler entre quatre-z-yeux
Je préférerais nourrir mon chien avant que nous mangions
Je ne serais pas surprise que cela arrive
Je ne serais pas surpris que ça se produise
Je voudrais savoir qui a pris ces photos
Je voudrais apprendre comment faire des arrangements floraux
Je voudrais réserver une place sur ce train
Je compte sur toi pour ramener une salade
Je viendrai au bureau tôt, demain
Je ferai de mon mieux pour ne créer aucun problème
Je lui donnerai votre message quand il viendra
Je donne cette pomme à qui la veut
Je vous prêterai quelques livres de mon frère
Je ne vous pardonnerai jamais, aussi longtemps que je vivrai
Je ne te pardonnerai jamais, aussi longtemps que je vivrai
Je vous dirai seulement ce que vous avez besoin de savoir
Je te dirai seulement ce que tu as besoin de savoir
Je suis considéré comme traître à ce pays
Je me fais à cette nouvelle machine
Je vais courir Tu veux venir ?
Je vais courir Voulez-vous venir ?
Je vais devoir te rappeler de suite
Je vais devoir vous rappeler de suite
Je tiendrai ma part du marché
Je vais rester là-bas pendant environ une semaine
Je vais y rester pendant à peu près une semaine
Je vais rester avec mon oncle à Kyoto
Je vais étudier le français cet après-midi
Je vais à la campagne avec mes amis
Je suis jaloux parce que tu as un bon patron
Je suis tout aussi frustré que quiconque
Je traverse juste pour aller chez le fleuriste
Je ne vais pas vous expliquer cela maintenant
Je ne vais pas laisser les enfants faire ça
Je ne vais pas te dire comment le faire
Je ne suis pas en position de te donner des conseils
Je ne suis pas en position de vous conseiller
Je ne suis pas censé en informer qui que ce soit
Je ne suis pas censée en informer qui que ce soit
Je ne suis pas sûr de suivre ce que tu dis
Je ne suis pas sûre de suivre ce que tu dis
Je ne suis pas sûr de suivre ce que vous dites
Je ne suis pas sûre de suivre ce que vous dites
Je ne sais pas vraiment comment on pourrait faire en sorte que cela arrive
Je ne suis pas celui qui devrait faire ça
Je ne suis pas celle qui devrait faire ceci
Je ne suis pas celui qui devrait être en train de faire ceci
Je ne suis pas du genre à abandonner si facilement
Je ne suis pas habitué à veiller tard le soir
Je compte rester chez mon oncle
Je suis presque sûre que Tom habite rue du Parc
Je suis presque sûre que Tom habite sur Park Street
Je suis presque sûre que Tom habite à Park Street
Je suis fier que mon père soit un bon cuisinier
Je suis vraiment fatigué de toutes ces disputes
Je suis désolé de ne pas avoir pu assister à votre fête
Je suis désolée de ne pas avoir pu assister à votre fête
Je suis désolé de ne pas avoir pu assister à ta fête
Je suis désolée de ne pas avoir pu assister à ta fête
Je suis désolé si je vous ai causé des ennuis
Je suis désolée si je vous ai causé des ennuis
Je suis désolé que vous ayez été gravement blessé
Pardon, je ne voulais pas vous faire peur
Je suis désolé, mais je ne peux répondre sur-le-champ
Je suis désolé, mais je ne peux pas répondre tout de suite
Je suis désolé Je ne voulais pas te faire pleurer
Je suis désolée Je ne voulais pas te faire pleurer
Je suis désolé Je ne voulais pas vous faire pleurer
Je suis désolée Je ne voulais pas vous faire pleurer
Je loge dans un hôtel non loin de là
Je suis sûr que je ne me rappellerai jamais de tout ceci
Je suis convaincu que je vais gagner ce match de tennis
Je suis heureux de vous avoir rencontré
Je porte mon maillot de bain sous mes vêtements
Je vous ai demandé à maintes reprises de ne pas faire cela
Je travaille ici depuis plusieurs années
Je travaille depuis six heures ce matin
Maintenant je parle avec mon ami au téléphone
Je connais Tom depuis plus de trois ans
Si je ne le fais pas maintenant, je ne le ferai jamais
Si ça te dérange, je peux arrêter de le faire
Si ça se reproduit, nous voulons être prêts
Si demain il pleut on reste à la maison
Si nécessaire, je viendrai à neuf heures demain
Si ça ne fonctionne pas, essaie autre chose
Si cela ne fonctionne pas, essayez autre chose
Si ça ne marche pas, essaie autre chose
Si ça ne marche pas, essayez autre chose
Si le plafond tombait, il serait écrasé
Si vous ne les tuez pas, ils vous tueront
Si vous ne les tuez pas, elles vous tueront
Si tu ne les tues pas, elles te tueront
Si tu ne les tues pas, ils te tueront
Si jamais tu passes en ville, viens me voir
Si jamais tu viens en ville, passe me voir
Si tu as le temps, accompagne-moi
Si tu te dépêches, tu pourras le rattraper
Si tu vois ou entends quelque chose, fais-le moi savoir
Si vous voyez ou entendez quelque chose, prévenez-moi
Si tu veux être mince, suis ce régime
Quoi que tu fasses, tu dois faire de ton mieux
Entre-temps, je remplirai les fonctions de président
Est-ce vrai que vous êtes passé hier à la télévision ?
Est-il possible de réimprimer cet article ?
Réimprimer cet article est-il possible ?
Est-ce vraiment une voie que nous voulons emprunter ?
Y a-t-il également un proverbe similaire au Japon ?
Y a-t-il quoi que ce soit à boire dans le frigo ?
Y a-t-il quelque chose qui cloche avec ton téléphone ?
Y a-t-il quelque chose qui cloche avec votre téléphone ?
Nous caches-tu quelque chose ?
Y a-t-il quelque chose que vous ne nous dites pas ?
Ça ne me dérange pas de marcher sous la pluie
Arriver chez lui ne prend pas beaucoup de temps
Il est dangereux de voler par cet épais brouillard
Sa théorie est difficile à comprendre
Il est difficile de comprendre ce roman
Il est impossible de résoudre le conflit
Il est nécessaire que tu commences immédiatement
Ça ne sert à rien que tu tentes de le persuader
Il ne convient pas que tu fasses cela
Il est malaisé de perdre une mauvaise habitude
Ce fut la chose la plus douloureuse de ma vie
Ça a été la chose la plus douloureuse de ma vie
Dans quelques mois, ce sera oublié
Ça va être compliqué de convaincre Tom de nous aider
Cela fait cinq ans que nous avons emménagé ici
Le temps est couvert depuis quelques jours
Il a neigé, mais la route est dégagée
Il est difficile de transplanter un vieil arbre
Nous devons nous en aller dès que possible
Il est incroyablement facile de tromper le système
Il est incroyablement aisé de tromper le système
Il est plus poli de dire mince que maigre
Il est impossible de vivre sur cette île
Il est très important de respecter les règles
Les jeunes japonais aiment le rock et le jazz
Un instant, je ne me suis pas décidé
Juste un instant Je ne me suis pas décidée
Apprendre une langue étrangère est difficile
Apprendre une langue étrangère est un travail difficile
Laissez-nous tranquilles et nous vous laisserons tranquilles
Laissée seule, la petite fille se mit à pleurer
La légende veut que cette maison soit hantée
Laisse-moi te réchauffer quelques restes
Laissez-moi vous réchauffer quelques restes
Laisse-moi te montrer quelque chose de vraiment super
Laissez-moi vous montrer quelque chose de vraiment super
Laisse-moi vous emmener dans un restaurant japonais
Laissez le thé infuser pendant au moins 5 minutes
Trouvons un meilleur moyen de faire ceci
Gardons cette question entre nous
Ne parlons pas de ça au téléphone
Jouons à des jeux video pour passer le temps
Arrêtons de travailler et relaxons-nous un moment
Profitons de ce long weekend
Parlons de ce qui est arrivé hier
Parlons de pourquoi tu veux faire ça
Parlons de pourquoi vous souhaitez faire cela
Cherchez les nouveaux mots dans votre dictionnaire
Cherche les nouveaux mots dans ton dictionnaire
Cherche le numéro dans le bottin
Les pertes des deux côtés furent extrêmement élevées
Construis une phrase avec chacun de ces mots
Construisez une phrase avec chacun de ces mots
Se faire des amis est facile quand on est jeune
Nombreux sont ceux qui considèrent le sept comme chiffre de chance
De nombreuses personnes le considéraient aussi comme un fou
De nombreux ouvriers ont été licenciés de cette usine
Marie a ondulé ses cheveux avec un fer à friser
Marie boucla ses cheveux avec un fer à friser
Marie est assez jeune pour être votre fille
Mary mit son tricot de côté et se leva
Peut-être est-ce que je traverse ma crise de la quarantaine
Peut-être Tom souhaite-t-il dormir un peu plus
Peut-être devrions-nous tout annuler
Peut-être devrions-nous attendre que Tom arrive ici
La plupart des films hollywoodiens ont des fins heureuses
Mère a partagé le gâteau en trois parts
Mère est malade depuis jeudi dernier
Mon conseil est de partir dès que tu le peux
Mon frère est malade depuis hier
Mon frère insista pour y aller seul
Mon frère est assez grand pour voyager seul
Mon frère est engagé dans la recherche contre le cancer
Mes enfants usent rapidement leurs chaussures
Mon père a arrêté de fumer pour sa santé
Mon père est en train de réparer mon vélo cassé
Mon ami vit au milieu de nulle part
Mon grand-père va à la messe tous les dimanches
Mon mari vous transmet ses sincères salutations
Les pissenlits envahissent ma pelouse
Ma mère est malade depuis le mois dernier
Ma chambre est trois fois plus grande que la tienne
Ma sœur a trois ans de plus que moi
Ma sœur travaille comme secrétaire dans une banque
Ma sœur est secrétaire dans une banque
Mon fils veut être un golfeur professionnel
Mon fils veut être golfeur professionnel
Mon instituteur a écrit une recommandation pour moi
Mon oncle vient me voir de temps en temps
Ma femme est trois ans plus jeune que moi
Nul ne peut nier le fait que le feu brûle
Personne ne fait la soupe de poulet comme ma mère
Personne ne veut plus parler de livres
On ne trouve aucun tigre sauvage en Afrique
Les non-membres payent 50 dollars de plus
Rien ne doit se produire avant que tu ne sois prêt
Rien ne doit se produire avant que tu ne sois prête
Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prêt
Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prête
Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prêtes
Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prêts
Maintenant que tu es ma petite amie, je suis heureux
À présent, la montagne est cachée par les nuages
Maintenant, je peux rayer ça de ma liste de choses à faire
Parfois, les choses ne se déroulent pas comme prévu
Une personne de plus se joindra à nous plus tard
Seul un idiot ferait une chose pareille
Osaka est le centre du commerce au Japon
Nos combattants ont effectué une moyenne de 430 missions par jour
Notre succès a été en partie dû à la chance
Notre équipe est la plus mauvaise de la ligue
Le poisson trop cuit peut être sec et dénué de goût
À cause de la neige, le train a été retardé
Les gens se plaignent toujours du temps
Les personnes de plus de 18 ans peuvent conduire une voiture
Peut-être ne se rappelle-t-elle pas de mon anniversaire
Les libertés individuelles se réduisent de nos jours
Je vous en prie, veillez à ne pas casser ce vase
Veuillez ne pas écrire dans ce livre de la bibliothèque
Veuillez ne pas parler de moi quand je serai parti
Veuillez payer deux mois de loyer comme caution
Veuillez traduire cette lettre en français
Je te prie de traduire cette lettre en français
Veuillez remettre vos devoirs pour demain
Remets tes devoirs pour demain, je te prie
La pneumonie entraîne des difficultés respiratoires
La rage est la maladie la plus mortelle sur terre
La rage est la maladie la plus léthale sur terre
Souviens-toi que nous sommes tous dans le même bateau
Les républicains furent battus dans de nombreux États
Rends-le moi quand tu en auras fini avec
Fouille quiconque entre dans cette pièce
Fouillez quiconque entre dans cette pièce
En me voyant, ils se sont soudainement arrêtés de parler
Plusieurs personnes ont remarqué le problème
Elle lui conseilla de ne pas manger entre les repas
Elle lui a conseillé de ne pas manger entre les repas
Elle lui conseilla de ne pas utiliser trop de sel
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel
Elle débarrasse toujours la table après un repas
Elle campe toujours sur ses positions
Elle lui demanda comment mettre la machine en marche
Elle lui a demandé comment mettre la machine en marche
Elle profita de chaque opportunité
Elle arrive même à lire ce kanji difficile
Elle ne peut pas avoir compris ce que tu as dit
Elle a continué à sangloter, sans lever les yeux
Elle a exigé de voir la responsable
Elle le fit pour le bien de la communauté
Elle a exprimé ses remerciements pour le cadeau
Elle a eu le coup de foudre pour lui
Elle a fini son travail une heure plus tôt que prévu
Elle a acquis un ordinateur pour sa fille
Elle devait parler devant un public nombreux
Elle dut utiliser son dictionnaire à de nombreuses reprises
Elle est absente depuis mercredi dernier
Elle a quelques beaux meubles anciens
Elle a cette grande chambre entièrement pour elle
Elle a aidé le vieil homme à traverser la rue
Elle a aidé le vieil homme à traverser la route
Elle est toujours au bas de la classe
Elle est toujours en queue de classe
Elle oublie tout le temps mon numéro de téléphone
Elle est occupée à se préparer pour un examen
Elle est extrêmement sensible au froid
Elle a laissé son enfant aux bons soins de sa tante
Elle a quitté la pièce sans dire au revoir
Elle épousa un soldat étasunien, après la guerre
Il lui manque, particulièrement les jours de pluie
Elle mit son pardessus avant de sortir
Elle a risqué sa vie pour protéger son fils
Elle était assise auprès de lui, les yeux fermés
Elle dit que tu amèneras des amis avec toi
Elle parle anglais avec un accent étranger
Elle passe son temps de loisirs à faire des poupées
Elle me parla en anglais, juste pour frimer
Elle le persuada de se rendre au concert
Elle lui raconta une blague, mais il ne rit pas
Elle a utilisé un chiffon humide pour essuyer la poussière
Elle fut tuée dans un accident automobile
Elle fut assez stupide pour sortir avec lui
Elle a été assez stupide pour sortir avec lui
Elle regardait les feuilles mortes tomber
Elle ne voulait pas me permettre de lire la lettre
Elle écrit à son fils de temps en temps
Devrais-je y aller ou voudrais-tu que je reste ?
Devrais-je partir ou voudriez-vous que je reste ?
Comme il était fatigué, il se coucha tôt
Les petits poissons nagent aussi bien que les gros
La variole était inconnue des Amérindiens
Alors, vas-tu me dire qui tu es ?
Alors, allez-vous me dire qui vous êtes ?
Le football est le sport le plus populaire au monde
Quelque chose de très bizarre est en train de se produire ici
Quelque chose ne va pas, mais je ne sais pas quoi
Tôt ou tard sa chance tournera
Tôt ou tard, nous devons tous mourir
Désolé, je ne savais pas que vous étiez encore là
Désolé, je ne savais que tu étais encore là
Le printemps est la meilleure saison pour visiter Kyoto
Les magasins sont bondés juste avant Noël
Strictement parlant, la tomate est un fruit
Les lunettes de soleil protègent nos yeux du soleil
La lumière du soleil est la source principale de vitamine D
La lumière du soleil est la principale source de vitamine D
Étonnamment, il nage même les jours où il fait froid
Prenez soin de ne pas éveiller le bébé qui dort
Prenez la pomme et divisez-la en deux
Les adolescents se disputent souvent avec leurs parents
Dis-moi si tu ne trouves pas ça drôle
Merci de réfléchir à moi pour le boulot
Merci beaucoup pour votre hospitalité
Ça ajoute une nouvelle dimension à notre problème
Cet architecte construit des maisons très modernes
Cette expérience mena à une grande découverte
Cette malheureuse famille survit avec les timbres de rationnement
Cette tradition est tombée en désuétude
Cela aurait été la bonne chose à faire
Voilà pourquoi personne ne veut travailler avec vous
La Révolution française eut lieu en 1789
Les Japonais vivent en harmonie avec la nature
La climatisation semble ne pas fonctionner
La pomme ne tombe pas loin du tronc
Le public a fait une standing ovation pour Tom
Le bébé pleure depuis longtemps
Le ballon a roulé sur le sol dans ma direction
Le patron a une bonne opinion de ton boulot
Le patron a une bonne opinion de votre travail
Le garçon nia avoir volé le vélo
Le garçon joue avec ses petits soldats
Le garçon qui joue de la guitare est mon frère
Le bâtiment fut gravement endommagé par un incendie
Le chauffeur de bus ne vit pas le piéton
Le gâteau a été écrasé par le pichet de jus
Les enfants ont déjà fréquenté une école
Les enfants ont fait des sculptures en fil de fer
Le café est trop amer pour que je puisse le boire
Le comité est composé de quinze personnes
Le secteur informatique vit une période de croissance
Le cuisinier plaça la nourriture dans le passe-plat
Le cuisinier plaça la nourriture dans la desserte
Le coût de la vie à Tokyo est très élevé
Le coût de la vie à Tokyo est très élevé
Le sirop pour la toux a un goût de réglisse
Le pays est sur la mauvaise pente
Les morts et les blessés étaient bientôt étendus partout
Le chien poursuivait un lapin dans la forêt
En comparaison avec le Soleil, la Terre est petite
Le ver de terre gigota lorsque je le touchai
Le ver de terre se tortilla alors que je le touchai
Les exploratrices atteignirent finalement leur but
Les explorateurs ont finalement atteint leur but
La famille a connu des heures difficiles après la guerre
Les pêcheurs prirent des photos de leurs prises
Les pêcheurs prirent des photos de leur prise
Le sol est couvert par un tapis épais
Le match a été reporté indéfiniment
Le jardin était rempli de jolies fleurs
La fille lit avec son grand-père
La fille qui travaille à la boulangerie est mignonne
Les parents de la fille accédèrent à sa demande
Le roi ne voulait pas même lire le message
La fuite doit être stoppée immédiatement
Tu peux au moins dire merci
La bibliothécaire nous a dit de rester silencieux
Le maire a attribué les prix en personne
Les membres du comité sont tous des hommes
La méthode était rude mais efficace
La méthode était brutale, mais très efficace
Le ministre a approuvé les plans de construction
La lune est sortie de derrière les nuages
Plus tu joues, le meilleur tu deviens
Plus vous jouez, le meilleur vous devenez
La mère de cet enfant est speakerine
Le musée est ouvert du lundi au vendredi
La nation pleura la mort du roi
Le besoin de réforme, en Italie, est énorme
Le chien du voisin a aboyé toute la nuit
Le nouveau modèle sera vendu au détail à 30000 yens
La vieille dame sourit à sa petite-fille
Le seul poisson que Tom aime manger est le saumon
Tom boit uniquement du café
Le mot de passe que vous avez saisi est invalide
Les gens avec qui je travaille sont tous très gentils
La planète la plus proche du soleil est Mercure
La planète la plus proche du soleil est Mercure
La police a arrêté tous ceux présents dans la pièce
La police a capturé le criminel en fuite
La police a arrêté le cambrioleur la main dans le sac
La police poursuivit son enquête
La police a poursuivi son enquête
La police a couvert le corps avec un drap
Les policiers portaient des masques à gaz et des casques
Les portions sont énormes dans ce restaurant
Le gouvernement actuel a beaucoup de problèmes
Le problème finira par se résoudre de lui-même
Les pyramides furent bâties en des temps anciens
La manière la plus rapide de voyager est par avion
Le journaliste a refusé de révéler ses sources
Les résultats ne sont en aucune manière satisfaisants
Les riches méprisent parfois les pauvres
Plus il devenait riche plus il en voulait
Les émeutiers frappèrent de nombreux policiers à mort
Les chambres dans cet hôtel sont frustes
Les chambres dans cet hôtel sont assez spartiates
Ce bateau a coulé avec tout son équipage
Le magasin se situe exactement en face de la gare
La situation empirait de minute en minute
La situation exige des mesures drastiques
La gare est dans le centre de la ville
La gare se trouve en centre-ville
Le marché boursier connaît une baisse prolongée
La bombe à retardement explosa dans un grand vacarme
Il arrivera un moment où tu le regretteras
Le sommet du mont Fuji est couvert de neige
Le guide sait parler trois langues
La tragédie de la guerre ne doit pas être oubliée
Le train était sur le point de quitter la gare
Le camion a fait un virage à droite en épingle
Ces deux-là avaient été ennemis depuis longtemps
Tous deux ne devaient jamais plus se rencontrer
Toutes deux ne devaient jamais plus se rencontrer
La machine à écrire est rangée au sous-sol
Le syndicat fut modéré dans ses revendications salariales
La guerre mit fin à leurs recherches
Il y a peu de places où se garer par ici
Il va y avoir beaucoup de questions
Il y a de nombreux pommiers dans le jardin
Il y a beaucoup de jolis parcs à Londres
Il y a de nombreuses différentes sortes de beauté
Il y a de nombreuses bonnes raisons de ne pas le faire
Il y a beaucoup de fleurs rouges dans le jardin
Il y a de nombreux animaux sauvages dans cette zone
Il y a ici des gens qui ont besoin de votre aide
Il y a plein de chouettes filles là-bas
Il y a plein de chouettes nanas là-bas
Il reste tant de choses à faire
Il reste trois jours avant Noël
Le nombre 2010 contient deux zéros
Il y a certaines blessures que le temps ne guérit pas
Devant ma maison il y a un grand arbre
Il y a beaucoup de meubles dans cette pièce
Il y a un besoin urgent de donneurs de sang
Il y a un besoin urgent de davantage de médecins
Je ne peux rien faire pour changer ça
Il y a trop de mobilier dans la maison
Il y a trop de meubles dans cette pièce
Dans cette pièce, il y a trop de meubles
Il y avait une liste de candidats disponibles
Il y avait une liste de candidates disponibles
Il y a un livre sur la danse sur le bureau
Il ne reste presque plus de café dans la cafetière
Il va y avoir une interrogation de maths, demain
Il va y avoir une interro de maths, demain
Il y a quelques restes dans le frigo
Il y a des restes dans le réfrigérateur
Il y a quelque chose que je ne vous ai pas encore dit
Il y a quelque chose que Tom ne dit pas à Mary
Quelque chose ne va pas avec mon ordinateur
Il est arrivé que cela se produise
Ce sont des décisions que je souhaite prendre seule
Ce sont des décisions que je désire prendre seul
Ces boîtes vides prennent trop de place
Ils admiraient la belle vue depuis la colline
Ils sont à présent soit à Kyoto, soit à Osaka
Elles arrivèrent au pied de la montagne
Ils arrivèrent au pied de la montagne
Elles sont arrivées au pied de la montagne
Ils sont arrivés au pied de la montagne
Ils nous ont reçus à dîner hier soir
Elles nous ont reçus à dîner hier soir
Ils nous ont reçues à dîner hier soir
Elles nous ont reçues à dîner hier soir
Ils en sont partis avant-hier
Ils étudièrent la carte pour trouver un raccourci
Ils soutinrent son droit à parler librement
Ils ont soutenu son droit à parler librement
Elles soutinrent son droit à parler librement
Elles ont soutenu son droit à parler librement
Ils discutaient tous les soirs au téléphone
Ils agitèrent des drapeaux pour souhaiter la bienvenue à la princesse
Elles agitèrent des drapeaux pour souhaiter la bienvenue à la princesse
Ils étaient dans cette pièce, avec moi, toute la nuit
Elles étaient dans cette pièce, avec moi, toute la nuit
Ils parlaient en dialecte du Sud
Ils travaillèrent ensemble pour étouffer le feu
Ils sont fascinés par le sang et la violence
Cet après-midi nous allons donner une interview
Cet aéroport est facilement accessible par le bus
Cet aéroport est facilement accessible en bus
Cette couleur est un peu plus sombre que celle-ci
La marge bénéficiaire de cette entreprise est très importante
Ce schéma illustrera ce que je veux dire
Ce dictionnaire comporte environ quarante mille entrées
Cette loi peut être interprétée de nombreuses façons
Cette mélodie est connue de nombreux Japonais
Ce restaurant est plein de jeunes couples
Ça ne devrait prendre que quelques minutes de plus
Cette traduction manque un peu de naturel
Cela devait arriver tôt ou tard
Ce mot signifie plusieures choses différentes
Ce serait un bon endroit pour élever des enfants
Ces enfants font trop de bruit
Ces pays appartenaient à la France
Trois des otages ont été relâchés
Lance un bâton et regarde le chien le rapporter
Des tickets sont toujours disponibles si tu te dépêches
Des billets sont toujours disponibles si vous vous dépêchez
Le temps est la chose la plus précieuse
Pour faire ça, tu dois te lever plus tôt
En bref, il a été viré
À ma surprise, il avait une voix magnifique
Essayer de le réinstaurer serait imprudent
Essayer de le ramener serait imprudent
Tom a accepté un cadeau coûteux de Mary
Tom a admis avoir volé la moto
Tom et moi ne vivons plus à Boston
Tom et moi échangeons des cadeaux chaque année à Noël
Tom et Marie ont adopté un enfant handicapé
Tom et Marie adoptèrent un enfant handicapé
Tom et Marie se préparent pour sortir
Tom et Mary vont avoir besoin de votre aide
Tom et Marie sont là pour le long terme
Tom et Mary se sont mariés il y a trois ans
Tom et Mary avaient tous les deux décidé de démissionner
Tom et Marie se sont rencontrés au jardin botanique
Tom et Mary se marieront le mois prochain
Tom a répondu correctement à toutes les questions
Tom semblait être au début de la trentaine
Tom semblait avoir la trentaine
Tom semblait être dans la trentaine
Tom a demandé la carte des vins à la serveuse
Tom demanda la carte des vins à la serveuse
Tom a mangé les restes de pizza au petit déjeuner
Tom a assisté à une conférence internationale
Tom a commencé à soupçonner que quelque chose clochait
Tom a acheté à Marie un beau cadeau de Noël
Tom a acheté un dictionnaire chinois-japonais
Tom acheta un dictionnaire chinois-japonais
Tom a acheté un dictionnaire japonais-chinois
Tom acheta un dictionnaire japonais-chinois
Tom est revenu juste à temps pour Noël
Tom ne parle ni français ni anglais
Tom ne peut pas quitter Boston avant lundi prochain
Tom ne parle pas français et moi non plus
Tom a trompé sa petite amie durant des mois
Tom félicita Mary pour son diplôme
Tom pourrait apprendre une chose ou deux de Mary
Tom ne pouvait aller nulle part sans son chien
Tom ne voulait pas laisser son chien avec moi
Tom ne comprend pas vraiment comment je me sens
Tom ne porte pas de lunettes, mais il en portait
Tom a suivi ses parents dans la rue
Tom a été tué dans un accident de voiture
Tom attrapa la corde avec sa main droite
Tom avait rendez-vous chez le médecin hier
Tom avait oublié comme Mary était belle
Tom possède une petite ferme non loin de Boston
Tom a un sens aigu des responsabilités
Tom a répandu des rumeurs sur Marie
Tom a attendu que tu sois là
Tom a décidé de différer son départ
Tom est resté chez moi plusieurs fois
Tom a aidé la vieille dame à traverser la rue
Tom espérait renouer avec Marie
Tom a traîné avec ses amis la nuit dernière
Tom est un canadien qui vit en Australie
Tom se plaint toujours de sa femme
Tom va faire repeindre sa maison
Tom est follement amoureux de Mary
Tom fait ses devoirs dans sa chambre
Tom est juste un peu plus petit que moi
Tom est bien plus jeune que tu ne le crois
Tom est bien plus jeune que vous ne le croyez
Tom est une des rares personnes auxquelles je puisse faire confiance
Tom est le capitaine de cette équipe de baseball
Tom ne voudra probablement pas le refaire
Tom savait que Mary essayait de le faire
Tom sait que Maria ne parle pas français
Tom a quitté Marie quelques jours après Noël
Thomas aime écrire des poèmes et des paroles de chansons
Tom a allumé la bougie qui était sur la table
Tom ne fumait jamais, mais il le fait maintenant
Tom emprunte souvent de la monnaie à ses amis
Tom regarde souvent la télé en dînant
Tom posa son vélo contre le mur
Tom mange régulièrement des sushis avec sa mère
Tom se retint de frapper Mary
Tom a dit que Boston est un endroit agréable à visiter
Tom a dit que Marie venait pour le dîner
Tom dit avoir vu monter Marie dans la voiture de John
Tom déclare ne pas vouloir étudier le français
Tom a envoyé des cartes de Noël à tous ses amis
Tom a passé Noël en Australie avec moi
Tom ne parle toujours pas très bien français
Tom pense que Mary ne dort pas assez
Tom pensait que Mary viendrait à sa fête
Tom pensait que Mary pouvait parler français
Tom a fixé le canoé sur le toit de sa voiture
Tom a parlé de son ami imaginaire à Marie
Tom a triplé son investissement en six mois
Tom tripla son investissement en six mois
Tom aura 30 ans trois jours avant Noël
Tom chantait mieux avant que maintenant
Tom voulait que Mary reste avec lui pour toujours
Tom voulait que Marie garde ses enfants
Tom voulait être un musicien professionnel
Tom veut en savoir davantage sur le passé de Marie
Tom est né avant son frère jumeau
Tom a été choisi parmi trois cents candidats
Tom était encore au secondaire dans ce temps
Tom regarda sa série préférée
Tom est allé au Japon avec un visa vacances-travail
Tom est allé à une soirée déguisée le week-end dernier
Tom reviendra quand il en aura envie
Tom attendra aussi longtemps que vous le lui demanderez
Tom voudrait visiter la tour Eiffel
Tom est débutant, mais il apprend vite
La couleur que Tom aime le moins est turquoise
La nouvelle copine de Tom est plutôt séduisante
Malheureusement, les éléphants ne peuvent pas bien chanter
Malheureusement, ce poste a déjà été attribué
Était-ce votre idée de reporter la réunion ?
Nous sommes en permanence à la recherche de nouveaux bénévoles
On nous encourage à utiliser notre imagination
Nous ne pouvons pas nous permettre de perdre du terrain en ce moment
Nous avons fermé le restaurant il y a trois ans
On pourrait aller en auto à Boston cette fin de semaine
Nous avons discuté du problème depuis longtemps déjà
Nous ne voulons pas que le bus parte sans nous
Nous avons trouvé une porte dérobée dans le bâtiment
Nous avons dû nous frayer un chemin à travers la foule
Nous lui réservons quelques surprises
Nous faisons un bœuf au club demain soir
Nous avons un nouvel entraîneur et de nouveaux joueurs
Nous avons des familles dont nous devons nous occuper
Nous avons plus de clients que nous ne pouvons en compter
Nous avons plus de clients que nous ne pouvons en dénombrer
Nous avons des choses plus importantes à discuter
Il faut sévir face au commerce illégal
Il faut prendre des mesures plus fermes contre le commerce illégal
Nous devons savoir ce qui se passe ici
Nous devons nous lever tôt demain matin
Nous devons travailler dur pour résoudre ce problème
Nous avons votre taille, mais pas dans cette couleur
Nous ne sommes pas allés à Boston depuis longtemps
Nous devons payer le péage pour rouler sur cette route
On devrait dormir au minimum sept heures par nuit
Nous devons prendre toutes les précautions possibles
Nous devons nous occuper de ceci immédiatement
Nous faisons souvent des barbecues et des soirées piscine
Nous arborons les drapeaux lors des jours de fêtes nationales
Nous avons fouillé la maison de fond en comble
Nous devrions faire une pause et prendre un thé
Nous ne devrions pas nous disputer
On ne devrait pas se battre
Nous avons passé un examen de mathématiques la semaine passée
Nous avons passé un examen de mathématiques la semaine dernière
On se parle généralement en français
Nous voulons louer un appartement en ville
Nous voulons que tu sois plus prudent la prochaine fois
On a regardé un match de baseball à la télévision
Nous avons regardé un match de baseball à la télévision
Nous tremblions tous dans le froid vif
Nous fûmes choqués à la nouvelle de sa mort
Nous fûmes choquées à la nouvelle de sa mort
Nous avons été choqués à la nouvelle de sa mort
Nous avons été choquées à la nouvelle de sa mort
On nous montra toutes leurs photos de famille
Nous étions vraiment désolés de ne pouvoir les aider
Nous lui adressons nos souhaits pour ses futures entreprises
Nous ferions mieux de faire quelque chose au sujet de cette fuite
Nous partirons demain, si le temps le permet
Nous verrons ce que Tom a à dire à ce sujet
Nous nous approchons de la fin de notre voyage
Nous espérons visiter Boston cet été
Nous nous réjouissons de votre présence
Nous sommes très reconnaissants pour votre hospitalité
Nous avons tous fait des choses dont nous ne sommes pas fiers
Nous sommes ensemble depuis très longtemps
Nous devons traiter cela avec précaution
Il faut prendre des gants avec ce genre de choses
Nous avons installé plusieurs caméras de sécurité
Nous vivons dans cette ville depuis trois ans
La météo le permettant, faisons un pique-nique
Que voulez-vous boire avec votre repas ?
Que veux-tu boire avec ton repas ?
Tout ce qui ne me tue pas me rend plus fort
Que fait ce monsieur, dans la vie ?
Que fait ce monsieur, pour subvenir à ses besoins ?
Ce qui ne vous tue pas vous renforce
À quelle heure penses-tu que Tom rentrera ?
Que va-t-il advenir de vos prisonniers ?
Quelles sont les prévisions météo pour demain ?
Quelle est votre boisson préférée en été ?
Quel est ton parfum de glace préféré ?
Quel est votre parfum de glace préféré ?
Quel est votre problème avec les hétérosexuels ?
Lorsque je me suis réveillé ce matin, je me sentais malade
Lorsque je me suis réveillé ce matin, je me suis senti malade
Lorsque je me suis réveillée ce matin, je me sentais malade
Lorsque je me suis réveillée ce matin, je me suis sentie malade
Lorsque mon père le découvrira, il ne sera pas content
Quand as-tu parlé à Tom pour la dernière fois ?
Quand les roses fleuriront-elles dans ton jardin ?
Comment vous permettez-vous de me dire quoi que ce soit ?
Où te rends-tu habituellement pour te faire couper les cheveux ?
Où vous rendez-vous habituellement pour vous faire couper les cheveux ?
Quelle couleur tu préfères, le bleu ou le vert?
Lequel est votre livre ? celui-ci ou celui-là ?
Qui prend la responsabilité de la perte ?
Qui assume la responsabilité de la perte ?
Pourquoi es-tu si bonne pour expliquer les choses ?
Pourquoi êtes-vous si bon pour expliquer les choses ?
Pourquoi êtes-vous si bons pour expliquer les choses ?
Pourquoi êtes-vous si bonnes pour expliquer les choses ?
Pourquoi êtes-vous si bonne pour expliquer les choses ?
Pourquoi tous les trucs sympa vous arrivent-ils ?
Pourquoi tous les trucs sympa vous arrivent-ils à vous ?
Pourquoi achetez-vous des choses faites dans des ateliers de misère?
Pourquoi veux-tu tout le temps être seul?
Pourquoi devrais-je dire la vérité si tu ne le fais pas ?
Pourquoi devrais-je dire la vérité si vous ne le faites pas ?
Pourquoi ferais-tu cela sans nous le dire ?
Pourquoi feriez-vous cela sans nous le dire ?
Allez-vous manger ici ou est-ce pour emporter ?
Voudriez-vous que je répète la question ?
Voudrais-tu que je répète la question ?
Voudrais-tu venir au lac avec nous ?
Voudriez-vous venir au lac avec nous ?
Veux-tu me dire encore quelque chose ?
Voudriez-vous bien ne pas laisser la porte ouverte ?
Hier, Tom a été de mauvaise humeur toute la journée
Vous me demandez de renoncer, pas vrai ?
Tu peux le faire si tu y mets ton esprit
Vous pouvez le faire si vous y mettez votre esprit
Vous ne pouvez construire de bâtiments sur des terrains marécageux
Tu ne peux pas me tromper avec un truc comme ça
On ne peut séparer langue et culture
Tu ne peux pas dormir plus de 24 heures par jour
On ne saurait être trop prudent en orthographe
Vous ne savez pas de quoi vous parlez
Tu ne sais pas de quoi tu parles
Tu aurais mieux fait de lui demander quel chemin prendre
Vous auriez mieux fait de lui demander quel chemin prendre
Tu ferais mieux de ne pas le fréquenter
Vous feriez mieux de ne pas le fréquenter
Vous avez tendance à ne pas être attentif
Vous avez peu à gagner et beaucoup à perdre
Tu as peu à gagner et beaucoup à perdre
Tu as vraiment le sens du détail
Il faut que tu fasses tout de suite un rapport à la police
Tu dois résoudre tes problèmes toi-même
Tu dois être amical avec tes voisins
Vous devez être amical avec vos voisins
Tu dois le faire, même si tu ne veux pas
Vous devez le faire, même si vous ne voulez pas
Vous devez sortir si vous voulez fumer
Tu dois voir le tableau dans son ensemble
Il vous faut œuvrer à sauver votre mariage
Tu as juste à suivre les instructions
Vous avez vraiment du talent pour la traduction
Tu aurais dû vraiment le faire la semaine dernière
Tu as dit que tu allais acheter une nouvelle voiture
Vous devez toujours réfléchir avant de parler
Vous devriez être en mesure de marcher dans quelques jours
Tu devrais être en mesure de marcher dans quelques jours
Tu devrais être plus prudent, la prochaine fois
Tu devrais être plus prudente, la prochaine fois
Vous devriez être plus prudent, la prochaine fois
Vous devriez être plus prudente, la prochaine fois
Vous devriez être plus prudents, la prochaine fois
Vous devriez être plus prudentes, la prochaine fois
Tu dois être respectueux de tes parents
Tu devrais jouer plus souvent avec ton chat
Tu devrais profiter de cette chance
Vous devez vous occuper de votre mère malade
Vous devriez essayer de vivre en fonction de vos moyens
Tu aurais dû voir ce film hier soir
Vous ne devriez pas être impatient avec les enfants
Vous ne devriez pas être impatiente avec les enfants
Vous ne devriez pas être impatients avec les enfants
Vous ne devriez pas être impatientes avec les enfants
Vous ne devriez pas traiter votre personnel comme ça
Vous pensez que vous êtes assez marrant, non ?
Tu penses que tu es assez marrant, non ?
Tu ne te noieras pas si tu apprends à nager
Tu seras payé en fonction de ta compétence
Vous trouverez quelque chose qui vous intéresse
Vous trouverez le restaurant sur votre droite
Tu trouveras le restaurant à ta droite
Il vous faudra, pour voir, vous tenir sur le bout des pieds
Il te faudra te tenir sur le bout des pieds, afin de voir
Tu ne seras jamais capable de garder un secret
Vous ne serez jamais capable de garder un secret
Tu finiras pas comprendre tout ça
Vous finirez par comprendre tout ceci
Tu comprendras quand tu auras des enfants
Vous êtes toujours en désaccord avec votre patron
Vous dérangez tout le voisinage
Tu déranges tout le quartier
Vous êtes précisément la personne que je recherchais
Vous me demandez de renoncer, pas vrai ?
Vous êtes celui que je voulais rencontrer
Vous êtes celle que je voulais rencontrer
Tu as acheté plus de timbres-poste que nécessaire
Les jeunes ont cessé de porter des bérets
Les jeunes gens ont tendance à aller trop loin
Ta mère se fait du souci pour ta santé
Votre nom a été retiré de la liste
Tes parents ne peuvent nous garder éloignés pour toujours
Vos parents ne peuvent nous garder éloignés pour toujours
Tes parents ne peuvent nous garder éloignées pour toujours
Vos parents ne peuvent nous garder éloignées pour toujours
Votre successeur a déjà été choisi
Une balle de baseball vint voler à travers la fenêtre
Une fanfare marche à travers la rue
Un cow-boy conduit le bétail vers le pâturage
Il y a quelques années, il y a eu un énorme scandale
Un ami est difficile à trouver et facile à perdre
Une pluie un peu plus forte pourrait causer des inondations
Beaucoup de gens pensent que les chauves-souris sont des oiseaux
Un homme gratte un air sur la guitare
Un accord de septième est composé de quatre notes
Un pétrolier est un navire qui transporte du pétrole brut
Un vrai scientifique ne penserait pas de cette manière
En réalité, je voulais te demander quelque chose
En réalité, je voulais vous demander quelque chose
Après cet incident, il ne but plus jamais
Après le procès, ils ont libéré les prisonniers
Après avoir visité le château, nous sommes allés manger
Toutes ces lettres te sont adressées
Toutes ces lettres vous sont adressées
Vous avez juste à signer ici
Suis-je supposé répondre maintenant à cette question ?
Suis-je supposée répondre maintenant à cette question ?
Une trentaine de personnes ont été arrêtées
Allez-vous déjeuner ici avec moi ?
Allez-vous passer Noël avec Tom ?
Vas-tu passer Noël avec Tom ?
Vas-tu participer à la compétition ?
Allez-vous participer à la compétition ?
Envoyez-vous des cartes de Noël cette année ?
Envois-tu des cartes de Noël cette année ?
Es-tu sûr que tu ne veux pas venir avec nous ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir venir avec nous ?
Tu ne seras pas à la maison pour Noël ?
Vous ne serez pas à la maison pour Noël ?
Dès que je fus arrivé, le téléphone sonna
Dès que je suis arrivé, le téléphone a sonné
Dans notre lycée, le français est une matière optionnelle
À cette heure il y a un trafic incroyable
À cause de Tom, Mary est devenue dépressive
En raison de la neige, le train ne roulait pas
Étant enfant unique, il était le seul héritier
Crois-le ou non, elle a trois enfants
Mes deux parents ne sont pas stricts avec moi
Les deux petites filles portent des costumes blancs
Puis-je demander pourquoi cela vous importe autant ?
Puis-je te parler en privé un moment ?
Pouvez-vous croire que ce soit déjà en train de se produire ?
Peux-tu croire que ce soit déjà en train de se produire ?
Peux-tu me recommander un bon dictionnaire?
Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrées la première fois ?
Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrées pour la première fois ?
Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrées la première fois ?
Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrées pour la première fois ?
Des cerisiers sont plantés le long de la rue
Les enfants ont parfois peur dans le noir
Les combats de coqs sont illégaux dans de nombreux pays
Comparée à notre maison, la vôtre est un manoir
Coupez les poivrons en lamelles de cinq centimètres
Dépose ce chèque sur mon compte courant
Développer la conscience politique prend du temps
Développer une conscience politique prend du temps
As-tu remis une copie du disque à qui que ce soit ?
Avez-vous remis une copie du disque à qui que ce soit ?
As-tu reçu ton vaccin contre la grippe saisonnière ?
Ta famille a-t-elle approuvé ton mariage ?
As-tu réussi à contacter Tom ?
Ne vous ont-ils rien appris à Harvard ?
Ne portiez-vous pas la même chemise, hier ?
Ne portais-tu pas la même chemise, hier ?
A-t-on le temps de prendre une autre tasse de café ?
Est ce que tu te considères comme un bon guitariste?
Sais-tu depuis combien de temps ils sont mariés ?
Savez-vous depuis combien de temps ils sont mariés ?
Tu veux vraiment parler de ça maintenant ?
Voulez-vous vraiment parler de cela maintenant ?
Te souviens-tu de la fois où nous sommes allés à Paris ?
Passes-tu davantage de temps chez toi ou au travail ?
Passes-tu davantage de temps à la maison ou au travail ?
Passez-vous davantage de temps chez vous ou au travail ?
Passez-vous davantage de temps à la maison ou au travail ?
Allez-vous encore à Boston chaque Noël ?
Vas-tu encore à Boston chaque Noël ?
Tu crois que je vois pas ce qui se passe ?
Penses-tu que tu as fait le mauvais choix ?
Pensez-vous avoir fait le mauvais choix ?
Pensez-vous que votre argent est en sécurité dans une banque ?
Comprenez-vous ce que je vous dis ?
Comprends-tu ce que je te dis ?
Veux-tu que je vienne te cuisiner quelque chose ?
Voulez-vous que je vienne vous cuisiner quelque chose ?
Veux-tu que je vienne vous cuisiner quelque chose ?
Cela signifie-t-il que tu ne dormiras pas ici ?
Cela signifie-t-il que vous ne dormirez pas ici ?
Ne faites pas trop de choses en même temps
Ne vous mêlez pas des affaires des autres
Ne sors pas de la pièce en laissant la fenêtre ouverte
Ne me dis pas que tu ne sais pas conduire
Ne penses-tu pas que ce chapeau me va bien ?
Ne penses-tu pas que ce chapeau me sied ?
Ne pensez-vous pas que ce chapeau me sied ?
Ne pensez-vous pas que ce chapeau me va bien ?
Ne comprends-tu pas ce qui se passe, ici ?
Ne comprends-tu pas ce qui est en train de se passer, ici ?
Ne comprenez-vous pas ce qui se passe, ici ?
Ne comprenez-vous pas ce qui est en train de se passer, ici ?
Chaque membre doit payer 10 000 yens par mois
Chaque voiture qui passait soulevait un nuage de poussière
La Terre a un diamètre de 12 742 kilomètres
Les employeurs exploitent parfois leurs travailleurs
Finalement, ma curiosité a surmonté ma crainte
Chaque famille a un squelette dans son placard
Tout les autres sont rentrés chez eux pour la nuit
Tout le monde est fou, chacun à sa manière
Tout le monde veut être jeune et séduisant
Tous les yeux étaient braqués sur les écrans
Tout doit être traité avec beaucoup de prudence
Les paysans se plaignent toujours du temps
Peu de gens vivent au-delà de cent ans
Cinq minutes de marche nous amenèrent au parc
Désormais, je vais être là pour toi
Désormais, je vais être là pour vous
De façon générale, les Américains aiment le café
Étant donné son inexpérience, elle a bien fait
Prends un chiffon et aide-moi à nettoyer ce bazar
Vous a-t-on dit où garer votre voiture ?
Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauché ?
Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauchée ?
Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauchés ?
Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauchées ?
Avez-vous jamais mangé seul dans un restaurant ?
Avez-vous jamais mangé seule dans un restaurant ?
Avez-vous jamais mangé seuls dans un restaurant ?
Avez-vous jamais mangé seules dans un restaurant ?
As-tu jamais mangé seul dans un restaurant ?
As-tu jamais mangé seule dans un restaurant ?
Avez-vous déjà mangé dans un restaurant tout seul ?
As-tu déjà oublié ton numéro de téléphone ?
As-tu déjà eu une expérience de mort imminente ?
As-tu jamais téléchargé une vidéo sur Youtube ?
Avez-vous terminé vos achats de Noël ?
As-tu terminé tes achats de Noël ?
As-tu rencontré des Canadiens ici à Boston ?
As-tu tout préparé pour demain ?
Avez-vous tout préparé pour demain ?
Avez-vous lu le livre que Tom vous a acheté ?
Il a amassé une grosse fortune avant de mourir
Il accorda une grande importance à cet événement
Il se vante de pouvoir parler six langues différentes
Il se targue de savoir parler six langues
Il a acheté une paire de chaussures noires hier
Il acheta le tableau pour presque rien
Il peut rester ici pour une nuit, pas plus
Il peut rester ici pour une nuit, pas davantage
Il se plaignit de ne pouvoir trouver un emploi
Il garda son énergie pour le prochain match
Il ne pourrait se reposer avant de savoir la vérité
Il a consacré sa vie à aider les pauvres
Hier, il prononça un très long discours
Il ne ressemble à aucun de ses parents
Il nourrissait son chien à la même heure chaque jour
Il a nourri son chien à la même heure chaque jour
Il lui a donné une bague de fiançailles, hier soir
Tous les matins il se lève dès cinq heures
Il me donne du mal, comme il fait toujours
Il a été impliqué dans des affaires louches
Sa voiture a été volée dans ce parking
On lui a demandé de siéger au comité
Il a passé dix ans derrière les barreaux pour meurtre
Il a pris toute cette peine pour rien
Il hérita le commerce de son père
Il viendra me voir demain après-midi
Il est complètement absorbé par ses affaires
Il est inquiet pour la santé de ses parents
Il est maintenant presque aussi grand que son père
Il est riche, mais son frère ainé est pauvre
Il est tellement honnête que tout le monde lui fait confiance
Il ne sait pas grand-chose de cet animal
Il ne sait presque rien sur cet animal
Il sait comment bien utiliser son temps
Il partit sans même dire au revoir
Il aime être entouré de jeunes
Il me regarda avec une drôle de mine
Il a fait une découverte scientifique importante
Il doit être stupide de croire une telle chose
Il doit être très en colère pour dire une telle chose
Il avait besoin de fonds pour démarrer sa nouvelle entreprise
Il a entendu la conversation par accident
Il ne disait rien qui puisse la mettre en colère
Il se voyait comme le sauveur du monde
Il semble ne rien savoir de ce problème
Il a arrêté de fumer sur les conseils du docteur
Il allongea le bras pour attraper le livre
Il a réussi malgré toutes les difficultés
Il a réussi à traverser la rivière à la nage
Il réfléchit au problème pendant trois jours
Il a pris la suite des affaires de son père
Il tourna la poignée de porte avec sa main gauche
Il était occupé à recopier le cahier de son ami
Il était couvert de boue, de la tête aux pieds
Il écoutait de la musique dans sa chambre
Il a manqué de se faire renverser à un croisement
Il ne reverrait plus jamais son pays natal
Il fut incapable de se joindre à la discussion
Il jouait au football avec une boîte de conserve vide
Il a été condamné à mort par fusillade
Il était le premier homme à franchir le Pacifique
Il fut le seul à venir à la fête
Il a été bien au-delà de son devoir
Il est allé pêcher au lieu de jouer au tennis
Il est allé à la banque et a changé son argent
Il travaille pour une grande société américaine
Il voudrait participer au concours
Il mourra plutôt que de se déshonorer
Il parlait parfois avec les soldats
Il est très honnête, donc nous pouvons nous reposer sur lui
Dieu sait que nous avons fait tout ce que nous pouvions
Sa fille est devenue une belle femme
Son père lui a laissé la maison dans son testament
Son mari est un membre du clan Oda
Voici une chaise confortable dans laquelle vous pouvez vous asseoir
Ici, la réalité et la fiction sont entremêlées
Ses bottes et son pantalon étaient couverts de boue
Sa négligence a conduit à un accident
Sa fille est devenue une belle femme
Son explication ne tient pas du tout debout
Son père lui légua la maison dans son testament
Il a pour passe-temps de peindre des tableaux de fleurs
Son passe-temps est de peindre des tableaux de fleurs
Sa maison est trois fois plus grande que la mienne
Ses idées ne lui ont jamais rapporté un sou
Ses idées ne lui rapportèrent jamais même un sou
Son nom est connu de tous dans ce pays
Son nom est connu de tous dans notre ville
En ville, tout le monde connaît son nom
Ses parents furent contents de son succès
Ses propositions furent adoptées à la réunion
Sa raison de ne pas y aller est encore obscure
Sa petite stature le fait se sentir peu sûr de lui
Son histoire est étrange, mais crédible
Hokkaïdo est dans la partie nord du Japon
Hokkaïdo se trouve dans la partie nord du Japon
Comment vais-je faire pour protéger mes enfants, maintenant ?
Comment peuvent-ils simplement concocter un truc pareil ?
Comment avez-vous trouvé une si bonne idée ?
Comment as-tu trouvé une si bonne idée ?
Comment as-tu appris à si bien parler le français ?
Comment avez-vous appris à si bien parler le français ?
Comment peux-tu être sûr que je veuille ce travail ?
Combien de temps as-tu attendu le bus ?
Combien de temps est-ce que ça prend pour aller à la plage ?
Combien de frères et sœurs as-tu ?
Combien de frères et sœurs avez-vous ?
Combien de langues y a-t-il au monde ?
Combien de fois par jour nourris-tu ton chien ?
Combien de fois par jour nourrissez-vous votre chien ?
Combien de fois par jour devrais-je nourrir mon chien ?
Combien cela vous a-t-il coûté pour aller à Boston ?
Combien prenez-vous pour réparer un pneu à plat ?
Quel est ton budget nourriture tous les mois?
Quel âge aviez-vous lorsque vous avez déménagé à Boston ?
Comment géreriez-vous un client furieux ?
Cependant, je ne suis pas doué pour parler anglais
Dépêche-toi, ou tu vas rater le dernier train
Je suis sûr que vos pensées sont nobles
Je vais prendre deux jours de congé la semaine prochaine
Je te suis très reconnaissant pour ton conseil
Je te suis très reconnaissant pour ton conseil
Je suis arrivé à la gare dix minutes en retard
Un beau matin, je me suis réveillé célèbre
Je ne peux confirmer ni infirmer les rumeurs
Je peux travailler tard ce soir si vous avez besoin de moi
Je ne peux pas vous demander de courir un tel risque
Je ne peux pas supporter ce bruit un instant de plus
Je ne me souviens même pas à quoi Tom ressemble
Je ne peux pas terminer le travail en aussi peu de temps
Je ne peux pas y retourner et toi non plus
Je ne peux pas y retourner et vous non plus
Je ne peux pas aller avec vous parce que je suis très occupé
Je ne peux plus supporter ce bruit
Je ne me souviens de rien de la nuit dernière
De cette place, je ne peux pas voir la scène
Je ne comprends rien à ce que Tom dit
Je suis impatient de dormir à nouveau dans mon lit
Je me suis mis à jour dans tous mes devoirs la nuit dernière
Je me suis remonté le moral en écoutant de la musique
Je ne réussis pas à lui faire comprendre mon anglais
Je ne réussissais pas à lui faire comprendre mon anglais
Je traverse la voie ferrée chaque matin
Je ne savais pas que Tom détestait Marie à ce point
Je ne savais pas que nous étions censés faire ça
Je ne voulais pas remettre en cause ton autorité
Je ne voulais pas remettre en cause votre autorité
Je ne voulais pas interrompre la discussion
Je ne réponds pas au téléphone lorsque je travaille
Je ne crois rien de ce que disent ces gens
Je ne crois rien de ce que ces gens disent
Je ne crois pas que Tom puisse parler français
Je ne sais rien de ce qui est arrivé
Je ne sais pas comment il arrive à vivre dans ce désordre
Je ne sais comment dire au revoir en français
Je ne sais pas comment dire au revoir en français
Je ne sais pas si Tom vit encore à Boston
Je ne sais pas si Tom habite encore à Boston
Je ne sais pas si elle viendra là-bas avec moi
Je ne connais pas la raison de son absence
Je ne sais pas ce que je vais faire après Noël
Je ne sais pas ce qui vous soucie tant
Je ne sais pas ce qui te soucie tant
Je ne sais pas pourquoi Tom ne voulait pas de nous là-bas
Je ne sais pas réellement pourquoi il écrivit ce livre
Je ne veux pas vraiment y aller seule
Je ne veux pas vraiment y aller seul
Je ne reconnais pas cette chemise À qui appartient-elle ?
Je ne me souviens pas que Tom nous ait demandé de faire ça
Je ne pense pas pouvoir assister à votre fête
Je ne pense pas pouvoir assister à ta fête
Je ne pense pas que je puisse assister à votre fête
Je ne pense pas que je puisse assister à ta fête
Je ne crois pas que Tom ait quelque chose dans son sac
Je ne pense pas que quiconque ne va vous aider
Je ne pense pas que je compte vraiment pour vous
Je ne pense pas que Tom sache danser
Je ne pense pas que la poste soit déjà ouverte
Je ne comprends pas du tout ce que ça veut dire
Je ne comprends pas ce qui nous arrive
Je ne comprends pas pourquoi ceci ne fonctionne pas
Je ne veux pas la mort de Tom sur la conscience
Je ne veux pas y aller et Tom non plus
Je ne veux pas sortir cet après-midi
Je ne veux pas dire ça à ma petite amie
Je ne veux pas le dire à ma petite amie
Je ne veux pas en parler pour le moment
Je ne veux pas perdre du temps à parler à Tom
Je doute que la nouvelle proposition sera acceptée
Je leur ai expliqué les règles du jeu
Je sens que je vais avoir de la chance, ce soir
Je me sentis comme un réprouvé parmi ces gens
Je me suis senti comme un réprouvé parmi ces gens
Je me sentis essoufflé après avoir monté les escaliers en courant
Je me sentis essoufflée après avoir monté les escaliers en courant
Je trouve les langues étrangères très intéressantes
Je me suis levé tôt ce matin pour aller pêcher
Je mouds mes propres graines de café tous les matins
Je suppose que notre travail est de ne pas laisser cela se produire
Je suppose que nous devrions aller prendre quelque chose à manger
Je suis allé le raccompagner à la gare
Je connais Tom depuis tout petit
Je ne dispose que de moitié moins de livres que lui
Je dois rendre ce livre à la bibliothèque
Je dois parler à Tom de ce qui était arrivé
Je ne veux tout simplement pas en discuter pour le moment
Je ne veux tout simplement pas que vous me compreniez de travers
Je ne veux tout simplement pas que tu me comprennes de travers
Je viens de recevoir mes manuels pour ce semestre
Je viens de sortir de prison, il y a trois mois
Je veux juste que la vie soit comme elle était auparavant
Je veux juste parcourir ceci une fois de plus
Je veux juste savoir dans quoi je mets les pieds
Je veux juste vous souhaiter un joyeux Noël
Je connais une fille qui parle très bien le français
Je connais plein de gens qui ne possèdent pas de voitures
Je sais que tu as des problèmes avec ta maman
Je sais que vous avez des problèmes avec votre maman
Je te préfère à ma dernière petite amie
Je dois être à la gare à trois heures
Il faut que je travaille dur pour rattraper le temps perdu
Je dois découvrir ce que je fais mal
Il me faut trouver quelque chose pour couper ceci
Il me faut faire faire quelque chose très rapidement
Je dois retourner à Boston pour un enterrement
Je promets que je prendrai bien soin de votre chien
Je promets que je prendrai bien soin de ton chien
Je ne pense vraiment pas que ce sera nécessaire
Je ne comprends vraiment pas ce qui est si drôle
Je pense vraiment que vous devriez arrêter de faire ça
Je pense vraiment que tu devrais arrêter de faire ça
Je veux vraiment manger chinois ce soir
Je vis les enfants traverser la rue
Je ne devrais pas manger de nourriture contenant du sucre
Je restais à la maison à lire des romans toute la journée
Je dois toujours finir de peindre la clôture
Je pense encore à elle de temps en temps
Je pense encore à elle de temps à autre
Je souhaite toujours apprendre à parler français
Je me suis promené le long des rues pour tuer le temps
Je suggère que tu procèdes très prudemment
Je suggère que vous procédiez très prudemment
Je propose que votre fils vienne à notre fête
Je prends un bain chaque matin en été
Je pense que Tom croit tout ce que Marie lui dit
Je pense que Tom veut quelque chose pour écrire
Je crois que le Japon est un pays très sûr
Je pense que Tom est plutôt bon en français
Je pense que Tom ne deviendra jamais célèbre
Je pense que nous devrions discuter de ceci en privé
Je pense que nous descendrons à la prochaine station
Je pense que vous devriez remettre la réunion
Je pense que tu devrais remettre la réunion
Je pense que vous devriez décaler la réunion
Je pense que tu devrais décaler la réunion
Je pense que tu es un peu trop prudent
Je pense que tu es un peu trop prudente
Je pense que vous êtes un peu trop prudent
Je pense que vous êtes un peu trop prudente
Je pense que vous êtes un peu trop prudentes
Je pense que vous êtes un peu trop prudents
Je pensais que mes parents seraient fiers de moi
Je pensais que ce livre était difficile à lire
Je pense que ce serait une bonne idée
Je me suis endormi cet après-midi au bureau
Je jouais avec ma sœur dans le parc
Je faisais de longues promenades tous les après-midis
Je ne veux vraiment pas avoir à faire cela
Je me réveille à six heures et demie le matin
Je veux une boîte trois fois plus grande que ceci
Je veux découvrir ce que Tom a fait hier
Je veux que ceci soit traduit en français
Je veux vous allouer suffisamment de temps pour faire ça
Je veux le parcourir à nouveau de manière plus détaillée
Je veux devenir un grand scientifique
Je veux savoir si tu seras libre demain
Je veux savoir si vous serez libre demain
Je veux savoir si vous serez libres demain
Je veux savoir à quoi tu penses
Je veux savoir à quoi vous pensez
Je veux voir le directeur de la société
Je veux te montrer quelque chose dans mon bureau
Je souhaite vous montrer quelque chose dans mon bureau
Je veux vous montrer quelque chose de très spécial
Je veux vous montrer quelque chose de très particulier
Je veux te montrer quelque chose de très particulier
Je veux séjourner en Amérique pendant quelques années
Je veux participer au prochain triathlon
Je veux que tu fasses ça dès que possible
Je veux que vous fassiez cela aussi tôt que possible
Je voulais discuter de ce sujet avec vous
Je voulais discuter de ce sujet avec toi
Je me suis réchauffé devant la cheminée
Je partais de chez moi quand Tom me téléphona
Sa grossièreté me rendit sans voix
Je devais finir le travail hier
Je devais avoir fini le travail hier
Je regardais la télé lorsque le téléphone a sonné
Je suis allé à la maison pour changer mes vêtements
Je suis allé voir un film avec Tom après le travail
Je vais donner ce livre à ceux qui le veulent
Nous aurions dû acheter une autre bouteille de vin
Je me demande si Tom connaît le numéro de téléphone de Mary
Je me demande où Tom a appris comment faire cela
Je me demande si je dois faire ça ou non
Je me demande pourquoi Tom ne me parle plus
Je préfèrerais mourir de faim que de travailler sous ses ordres
Je voudrais passer un test pour le cancer du sein
Je vais chercher nos manteaux au vestiaire
Je le ferai en suivant tes instructions
Je ne dirai jamais à personne qui tu es vraiment
Je ne dirai jamais à personne qui vous êtes vraiment
Je vais porter votre valise dans votre chambre, Monsieur
Je vais acheter un appareil photo pour ma fille
Il va me falloir y réfléchir
Il va me falloir y songer
Je suis en train de déjeuner avec ma sœur
Je cherche ta sœur Où est-elle ?
Je cherche après ta sœur Où est-elle ?
Je suis impatient de voir ton père
Je ne suis pas fou Tu es celui qui est fou
Je ne suis pas vraiment aussi méchant que les gens disent que je le suis
Je ne suis pas sûr que ce soit la bonne décision
Je suis plutôt sûr que Tom est déjà allé à la maison
Je suis tellement fatigué que je ne peux plus marcher
Je suis tellement fatiguée que je ne peux plus marcher
Je suis désolé pour tout ce que je vous ai causé
Je suis désolée pour tout ce que je vous ai causé
Je passe le réveillon de Noël avec ma famille
Je séjourne dans un hôtel, pour le moment
Je ne suis toujours pas habitué à me lever si tôt
Je suis sûr que tout va marcher pour toi
Je suis sûr que tu dois avoir beaucoup de questions
Je suis sûre que vous devez avoir beaucoup de questions
Je suis surpris que Tom ne sache pas parler français
Je suis surprise que Tom ne sache pas parler français
Je suis la seule personne capable de faire ça
Je pense à me lancer dans une nouvelle carrière
Je porte un pull-over, car je sens le froid
Je suis prêt à vous aider, si vous voulez que je le fasse
Je suis disposé à vous aider, si vous voulez que je le fasse
Je suis prête à vous aider, si vous voulez que je le fasse
Je suis disposée à vous aider, si vous voulez que je le fasse
Je me demande si je dois accepter ce travail
Je vous ai toujours considéré comme un ami proche
Je vous ai toujours considérée comme une amie proche
Je vous ai toujours considéré comme un ami intime
Je vous ai toujours considérée comme une amie intime
Je vous attends depuis si longtemps
Je me suis habitué à parler en public
Je me suis habituée à parler en public
Je viens de parler à Tom à propos de cette affaire
Je la connais depuis plus de vingt ans
Je vis ici depuis plus de trois ans
Je vous ai dit tout ce que je savais sur Tom
Le patin à glace peut être beau et gracieux
Je suis profondément désolée si je vous ai méjugée
Si Tom ne vient pas camper, je ne viendrai pas non plus
Si nous commençons tôt, nous pouvons finir pour le déjeuner
Si vous passez un jour par le Japon, venez me voir
Tu dois travailler dur pour réussir
Si tu ne te dépêches pas, tu manqueras le train
Si jamais tu me touches encore, je te tuerai
Si jamais vous me touchez encore, je vous tuerai
Si tu as quelque chose à dire, dis-le
Si vous saviez la vérité, vous seriez surpris
Si tu veux venir avec nous, fais-le
Si vous voulez venir avec nous, faites-le
Si tu te mouilles les pieds, tu attraperas froid
Si vous vous mouillez les pieds, vous attraperez froid
Selon toute probabilité, le gouvernement va tomber
En temps utile, son innocence sera établie
Son innocence sera prouvée en temps voulu
Au poker, un brelan bat deux paires
En termes de salaire, le poste est super
En été je porte des chemises à manches courtes
Peu de gens allaient alors en faculté
En hiver, les rues sont verglacées
Ce chanteur est-il populaire parmi tes amis ?
Y a-t-il un chauffage central dans ce bâtiment ?
Est-ce là le dictionnaire que tu cherches ?
Est-ce la clé que ton oncle cherche ?
Est-ce là que ta mère travaille ?
Est-ce là que votre mère travaille ?
Il lui a fallu dix dollars pour avoir le billet
Ça ne pouvait pas plus mal tomber
Il est important pour eux de faire de leur mieux
On ne sait pas quand il est venu à Londres
Ça semblait simplement la bonne chose à faire
On dirait que quelque chose va arriver
Il semble que quelque chose va survenir
Je me réjouis vraiment que tu sois ici
Il pourrait pleuvoir ; nous devrions prendre un parapluie
On dirait que vous êtes le premier ici
Il semble que la saison des pluies a commencé
Il semble que la saison des pluies ait commencé
Ça ne devrait prendre que deux minutes de plus
Ça ne devrait être une surprise pour personne
Il faut 10 minutes pour aller à la gare
Il faut quelque dix minutes pour cuire un œuf
Il nous a fallu plusieurs jours pour repérer le problème
Il nous a fallu des jours pour trouver le problème
Ce fut un grand privilège de travailler avec vous
Ce fut la plus grande expérience de ma vie
Ce serait un merveilleux cadeau de Noël
Il serait préférable que vous lisiez plus de livres
Il est dommage que vous ne puissiez voyager avec nous
Cela fait cinq ans que mon père est décédé
Il vaut mieux pêcher par excès de prudence
Il est préférable de retourner en arrière plutôt que de se perdre
On le considère comme une affaire importante
On la considère comme une affaire importante
Il est difficile de se tenir au courant de ses sales tours
Il est impossible de prédire ce qui va se passer
Il est honteux de traiter un enfant si cruellement
Il est temps de sortir la tarte du four
Il est temps que tu arrêtes de regarder la télé
Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine
Le Japon entretient des relations diplomatiques avec la Chine
La consommation en riz du Japon décroît
On peut trouver partout des touristes japonais
Le mois dernier, il a fait peindre sa maison en blanc
Faites-moi connaître le résultat dès que possible
Montre-moi les photos que tu as prises à Paris
Laisse-moi y penser pendant quelques jours
Faites-nous savoir si vous êtes disponible la semaine prochaine
Allons-y et voyons autant de choses que nous pourrons
Tenons-nous compagnie un moment
Listons tous les raisons de ne pas faire cela
Ne disons à personne que nous sommes mariés
Voyons qui peut finir ceci en premier
Envoyons une carte de Noël à Tom cette année
Faites attention aux voitures quand vous traversez la route
La chance joue un rôle important dans la vie
Les hommes mangent pour vivre, mais ne vivent pas pour manger
Beaucoup de pays ont des problèmes de pauvreté
De nombreux économistes ignorent ce fait
De nombreuses personnes ont été mêlées au scandale
Entre les fleurs poussaient beaucoup de mauvaises herbes
De nombreux jeunes en Espagne sont sans emploi
Mary est la fille qui porte la robe jaune
Mary est la plus jeune des trois sœurs
Mary a reçu beaucoup de cadeaux pour son anniversaire
Maîtriser une langue étrangère est difficile
Peut-être pourrais-tu souffler un mot en ma faveur
Peut-être pourriez-vous souffler un mot en ma faveur
Des millions de personnes ont perdu toutes leurs économies
Les minorités sont méprisées dans de nombreux pays
On méprise les minorités dans de nombreux pays
Des erreurs de cette sorte passent facilement inaperçues
Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses
La plupart des films hollywoodiens ont une fin heureuse
La plupart des accidents ont lieu dans le voisinage
La plupart des accidents surviennent dans le voisinage
Les châteaux sont, en majeure partie, entourés par des douves
La plupart des châteaux sont entourés de douves
La plupart de mes compagnons de voyage étaient sympathiques
La plupart des gens peuvent faire ceci sans problème
Mère coupa le gâteau en huit
Le mont Fuji est connu pour sa belle forme
Mon professeur de français est aussi âgé que moi
Mon enseignante de français a le même âge que moi
Mon revenu annuel dépasse les 5 millions de yens
Notre association ne dura pas longtemps
Je ne suis pas resté longtemps en relation avec eux
Ma cour peut accueillir plus de dix personnes
Mon frère a trois ans de moins que moi
Ma caméra peut prendre des vidéos haute-définition
Mon permis de conduire expire la semaine prochaine
Mon père est resté sans emploi pendant un an
Mon père me lisait des histoires pour dormir
Mes chiffres ne semblent pas correspondre avec les vôtres
Mes amis me félicitèrent pour mon succès
Mon grand-père va marcher tous les matins
Mon grand-père fut tué pendant la 2e guerre mondiale
Ma mère a planté des jonquilles dans le jardin
Ma sœur se joignit aux courses
Les cheveux de ma sœur lui arrivent aux épaules
Mon fils pense que les femmes sont plus fortes que les hommes
Mon oncle a un œil de verre et une jambe de bois
On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie
Aucun des motards ne portait de casque
De nouvelles couvertures furent distribuées aux pauvres
Neuf millions de personnes ont voté pour cette élection
Peu importe ce qui arrive, garde le sourire
Peu importe ce qui arrive, gardez simplement le sourire
Ne sachant pas quoi répondre, je me tus
Ne sachant que répondre, je restai coi
Rien ne se passe à moins que vous ne fassiez en sorte que ça se passe
Des vingt-trois qui ont été arrêtés, quatre se sont échappés
Des vingt-trois qui ont été arrêtées, quatre se sont échappées
On doit être responsable de sa propre conduite
Ouvrez la bouche et tirez la langue
Ouvre la bouche et tire la langue
Osaka est la deuxième plus grande ville du Japon
Nos enfants aiment les chiens, mais moi, je préfère les chats
Notre famille a vécu ici durant des générations
Nos plans ont échoué à la dernière minute
Plus de 100 personnes étaient présentes à la fête
Les lignes parallèles ne se croisent pas
Le parlement a approuvé la nouvelle loi la semaine dernière
Les gens disent que la crise est passée
Les gens devraient avoir des attentes réalistes
La philosophie est considérée comme difficile
Jouer du piano est son occupation favorite
Veuillez reculer et rester derrière la ligne
Veuillez me dire comment il faut prononcer ce mot
Transférez 450 dollars sur mon compte, je vous prie
Mets une veste pour ne pas attraper froid
Les quakers pensent que tous les hommes sont égaux
La conduite inconsidérée provoquera un accident
Un exercice régulier est excellent pour la santé
Dire et faire sont deux choses différentes
Plusieurs enfants sont en train de jouer sur la plage
Shakespeare comparait le monde à une scène
Le shampooing et le dentifrice sont au même prix
Elle accompagna son ami au concert
Elle accompagna son amie au concert
Elle a accompagné son ami au concert
Elle a accompagné son amie au concert
Elle agit toujours poliment envers tout le monde
Elle appliqua son mouchoir sur sa plaie
Elle a acheté un mouchoir pour dix dollars
Elle acheta six yards de toile pour une robe
Elle ne put le convaincre de monter à cheval
Elle le maudit pour avoir oublié sa promesse
Elle ne sait pas de quoi elle parle
Elle expliqua la raison de son retard
Elle a terminé ses courses et elle est rentrée chez elle
Elle me donna des conseils ainsi que des renseignements
Elle a eu un diplôme de master il y a trois ans
Elle avait une bonne raison de demander le divorce
Elle a un lézard tatoué sur la cuisse
Elle insista pour que je voie un docteur
Elle tient une louche dans sa main gauche
Elle est non seulement intelligente, mais aussi jolie
Elle est celle qui a pris soin de sa blessure
Elle est très connue à la fois en Inde et en Chine
Elle a continué à danser pendant toute la fête
Elle connaît bien les dernières modes
Elle a perdu la mémoire suite à un accident de la circulation
Elle a peut-être laissé les clés de sa voiture dans sa chambre
Elle a dû finir ce travail hier
Elle mit de la pommade sur ses mains
Elle a lu une histoire amusante aux enfants
Elle se tenait immobile de peur de réveiller le bébé
Elle sourit et accepta mon petit cadeau
Elle se fait parfois couper les cheveux par sa mère
Elle passa beaucoup de temps à écrire sa dissertation
Elle a passé beaucoup de temps à écrire sa dissertation
Elle ne resta dans cette région que pour peu de temps
Elle suggéra que je lui écrive immédiatement
Elle a suggéré que je lui écrive immédiatement
Elle a retiré son anneau et le lui a jeté
Elle retira son anneau et le lui jeta
Elle voulait échapper au train-train quotidien
On lui a demandé de ne pas parler à la réunion
On lui demanda de ne pas parler à la réunion
Elle était aimée de tout le monde dans le village
Elle était si en colère de ne pas pouvoir parler
Elle était très belle quand elle était jeune
Elle est allée faire une promenade avec lui ce matin
Elle sera étudiante dans le supérieur le printemps prochain
Elle sera une artiste célèbre dans le futur
Elle sera de retour dans moins de dix minutes
Elle a gagné le premier prix au concours de diction
Elle se demanda où elle avait perdu son sac à main
Elle donnera sa photo à qui la veut
Quelques Étasuniens rejoignirent le parti communiste
Certains poissons sont capables de changer de sexe
Certains de mes amis parlent bien anglais
Quelques pommes dans la boîte étaient pourries
Certaines personnes ne croient en aucune religion
Certaines femmes trouvent que les hommes chauves sont sexy
Quelque chose semble ne pas aller avec ma montre
On tenait les voyages spatiaux pour impossible
Parler anglais est très difficile pour moi
Passer du temps ensemble est important pour moi
La cuisine taïwanaise est moins épicée que la cuisine indienne
Téléphone-lui si le message est important
Dis à Tom que je ne veux pas lui parler
Merci pour le cadeau que vous avez donné à mon fils
Merci beaucoup pour tout ce que vous avez fait
Merci pour tout ce que tu as fait
Merci de me voir au pied levé
Cet accident a été dû à sa négligence
Ce problème a tout naturellement attisé les discussions
Le magasin vend des journaux et des magazines
Cela ferait un excellent cadeau de Noël
Les Japonais mangent du riz au moins une fois par jour
Les États-Unis sont devenus une nation en 1776
La pomme ne tombe pas loin du tronc
Les pommiers ont fleuri tôt cette année
Plus dure sera la chute
Le corps transforme les calories en trop en graisse
Le corps transforme les calories superflues en graisse
Le livre que tu cherches est sur mon bureau
Le livre que vous cherchez est sur mon bureau
Les garçons sont encore en train de jouer dans le bac à sable
Les pneus de la voiture étaient couverts de boue séchée
Le chat a été effrayé par un bruit inhabituel
Les enfants ont reçu des chaussures pour Noël
La ville pourvut les nécessiteux de couvertures
Le coût de la vie au Japon est en train de baisser
Le coût de la vie a augmenté de manière drastique
Le lâche est le premier à lever le poing
Les cow-boys ont rassemblé le troupeau de bovins
Le chien a dormi sur le tapis
Les résultats du vote étaient très serrés
La fin ne justifie pas toujours les moyens
La barrière sera peinte par Tom demain
Le match commence à deux heures demain après-midi
Le nom générique du Prozac est la fluoxétine
La fille qui travaille dans cette boulangerie est mignonne
Les feuilles des arbres commencèrent à devenir rouges
La bibliothèque te procurera une carte de lecteur
La bibliothèque vous fournira une carte de lecteur
Le facteur passe par ici tous les trois jours
La chose la plus merveilleuse est arrivée hier
Le film était si triste que tout le monde a pleuré
Le mystère de sa mort ne fut jamais résolu
Le nouveau film sur Harry Potter est assez mauvais
Le nouveau gouvernement a des problèmes financiers
Le nouveau supermarché a été ouvert le mois dernier
La nouvelle se répandit rapidement dans tout le village
Le nombre de garçons dans notre classe est de trente
Le nombre de victimes est toujours inconnu
La seule langue que Tom peut parler est le français
Les parents réussirent à le calmer
Le voleur à la tire disparut dans la foule
Le tire-laine disparut dans la foule
Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie
La photo de la tour était floutée
Les plantes ont été endommagées par le gel
La métrique du poème est hautement complexe
Hier, la police a arrêté le suspect
Le prix de ces chaussures a été réduit
Les provisions se sont épuisées après peu de temps
La rivière coule entre les deux pays
Les rivières débordèrent à cause des pluies torrentielles
La situation empire de jour en jour
Il faut garder les skis bien parallèles
La neige empêcha le train de rouler
La neige empêcha le train de fonctionner
La toupie glissait sur le sol
Les réfugiés rescapés aspiraient à la liberté
Le téléphone est un moyen de communication
Le téléphone est indispensable à la vie moderne
Le téléphone était juste en train de sonner, non ?
Le sommet du Mt Fuji était couvert de neige
La ville grouille toujours de touristes
Cette ville est à deux milles de la côte
Le soleil des tropiques brille implacablement
La vérité est rarement pure, et jamais simple
Le vent a arraché le toit de notre immeuble
Les travailleurs se sont unis pour réclamer des salaires plus élevés
Les travailleuses se sont unies pour réclamer des salaires plus élevés
La jeune femme portait un enfant dans les bras
Le visage de la jeune femme devint encore plus rouge
Leur façon de penser est surannée
Il y a beaucoup de nouveaux bâtiments ici, maintenant
Il y a beaucoup de gens qui attendent dehors
Il y a fréquemment des tremblements de terre au Japon
Il y a des gens heureux et des gens malheureux
Nous avons beaucoup de choses à régler
Des rumeurs circulent selon lesquelles elle aurait trouvé un nouvel emploi
Il y a des phrases que tout le monde connaît
Il y a une grosse pile de courrier sur la table
Entre les deux, il y a une énorme différence
Il y a une différence marquée entre ces deux-là
Il y a un étang au milieu du parc
Il y a un grand arbre devant ma maison
On a un besoin urgent de changement social
Il y a quelque chose en lui qui me déplait
Il y eut une croissance soutenue de la population
Il y a eu une croissance soutenue de la population
Il y avait beaucoup de monde au concert
Il y avait des impacts de balles sur le pare-brise
Il y avait des centaines de voitures dans la rue
Il y avait seulement six personnes à la réunion
Il y avait des rumeurs douteuses à son sujet
Il y avait trois mugs à café sur la table
Viendra un jour où vous le regretterez
Arrivera un jour où tu le regretteras
Il y a un arrêt de bus devant notre école
Il y a une solution simple au problème
Il reste à peine un peu de café dans la cafetière
Ces papillons sont rares dans notre pays
Ces produits se vendent comme des petits pains
Ils sculptent une statue de marbre
Ce sont des affaires dont nous devons parler
Ils se plaignaient que la pièce soit trop chaude
Elles se plaignaient que la pièce soit trop chaude
Ils ont achevé la construction du pont dans les délais
Ils fournirent la bibliothèque avec de nouveaux livres
Ils résident dans un immeuble délabré sur la cinquième rue
Ils vivent au douzième étage de ces appartements
Ils ont probablement vu notre bateau arriver au port
Elles ont probablement vu notre bateau arriver au port
Ils ont visité la France pendant leur lune de miel
Ils se faisaient du pied sous la table
Elles se faisaient du pied sous la table
Ils enlevaient le sable de leurs pieds
Ils furent incapables de découvrir le moindre secret
Ils devront réduire leurs dépenses
Ils vont sortir de classe dans quarante minutes
Ils emmènent Marie à la salle des urgences
Ils sont disposés à discuter du problème
Elles sont disposées à discuter du problème
Ce sont eux qui sont disposés à discuter du problème
Ce sont elles qui sont disposées à discuter du problème
Réfléchis-y et dis-moi ce que tu décides
Réfléchissez-y et dites-moi ce que vous décidez
Le style de vie de cet artiste est non-conventionnel
Ce livre est tellement dur, je ne peux pas le lire
Ce livre est trop grand pour que je le mette dans ma poche
Ce livre est trop grand pour entrer dans ma poche
Ce gâteau a le goût de fromage
Cette ville est à 1600 mètres au-dessus du niveau de la mer
Ce document est incompréhensible
Ceci ne semble pas être un problème sérieux
Ce monsieur pose des questions intéressantes
Ce radiateur ne réchauffera pas cette grande pièce
Cette maison est très agréable à vivre
Ça va beaucoup se produire dorénavant
Ça se produira beaucoup à partir de maintenant
Ce film fait peur aux enfants
Ce crayon est à toi Le mien est sur le bureau
Cette photo a dû être prise en 1964
Ce produit a des défauts notables
Ce produit comporte des défauts notables
Cette rivière a une longueur de deux cents kilomètres
Cette cravate et cette veste vont bien ensemble
Cette cravate va bien avec le costume, je trouve
Cet entrepôt est à louer, pas à vendre
Cela ferait un excellent cadeau de Noël
Ce sont les questions auxquelles nous devons répondre
Ces chaussures vont bien avec cette jupe blanche
Les orages sont à la fois effrayants et excitants
Tom rit presque toujours à ses propres blagues
Tom et moi avons préparé trois tartes cet après-midi
Tom et Mary discutent de la situation
Tom et Mary se marient demain
Tom et Mary déjeunent ensemble tous les jours
Tom et Marie se sont mariés la veille de Noël
Tom et Mary ont décidé de manger ensemble
Tom et Mary décidèrent de manger ensemble
Thomas et Marie ont des opinions très différentes
Tom et Marie ont passé le jour de Noël ensemble
Tom a demandé à Marie de lui apporter une tasse de café
Tom a demandé à Marie de surveiller les enfants
Tom a demandé conseil à Mary à propos du problème
Tom me demande de venir chez lui ce soir
Tom a mangé de la nourriture avariée et est tombé malade
Tom a acheté une boîte de bonbons pour donner à Marie
Tom peut probablement faire cela sans notre aide
Tom peut probablement le faire sans notre aide
Tom ne parles certainement pas pour nous tous
Tom ne savait pas quel était le nom de famille de Mary
Tom ne voulait pas répondre à la question de Marie
Tom ne voulait plus y penser
Tom ne semble pas être attentif
Tom ne croit pas les rumeurs sur Mary
Tom ne connaît rien aux ordinateurs
Tom ne sait pas exactement où vit Marie
Tom ne sait pas si Marie est morte ou vivante
Tom ne sait pas si Mary est morte ou vivante
Tom ne sait pas où Marie veut vivre
Tom ne déjeune pas souvent avec sa femme
Tom ne se souvient plus où il a mis sa clé
Tom ne semble pas comprendre le français du tout
Tom sent que son équipe gagnera le match
Tom est tombé la tête la première
Tom a donné une cravate à son père le jour de la fête des pères
Tom a reçu plus de cadeaux de Noël que Marie
Tom attendait Noël avec impatience
Tom ne pensait pas que Mary allait faire ça
Tom fut gardien de prison pendant dix ans
Tom a attendu Noël avec impatience
Thomas a été dans le couloir de la mort pendant trois ans
Tom attend depuis plus de trois heures
Tom est rentré à Boston pour Noël
Tom possède trois millions de dollars à la banque
Tom doit payer trois cents dollars de plus
Tous les jours, Tom doit parler français au travail
Tom déteste se lever tôt le matin
Tom a 13 ans, mais il croit toujours au Père Noël
Tom est beaucoup plus intelligent que vous ne le pensez
Tom est beaucoup plus intelligent que tu ne le penses
Tom sait très bien jouer du basson
Tom vérifie ses messages sur son téléphone
Tom va aller à Boston le week-end prochain
Tom veut te faire péter les plombs
Tom est encore trop jeune pour comprendre cela
Tom est en train de nager dans la piscine avec ses enfants
Tom travaille dur pour améliorer son français
Tom a appris à conduire quand il avait treize ans
Tom aime manger de la pizza froide au petit-déjeuner
Tom a planté trois pommiers dans sa cour
Tom joue aux jeux vidéo pendant des heures à la suite
Tom prétend ne pas comprendre le français
Tom a mis les vis dans un petit sac en plastique
Tom aurait vraiment dû donner plus de temps à Mary
Tom te conseille de ne plus recommencer
Tom vous conseille de ne plus recommencer
Tom a vu un gros rat traverser la rue
Tom a marqué 13 points dans le troisième quart-temps
Tom semble être conscient de ce qui se passe
Tom a envoyé un message écrit en français à Mary
Tom devrait être ici dans quinze minutes
Tom me montra une photo de sa copine
Tom a passé beaucoup de temps à Boston en 2013
Tom est resté dans la partie peu profonde de la piscine
Tom vient toujours à Boston chaque Noël
Tom était debout seul à côté du réverbère
Tom jeta un morceau de viande au chien de garde
Tom nous as raconté son dernier voyage à Boston
Tom a tenté de se noyer dans sa baignoire
Tom voulait que Mary chante sa chanson préférée
Tom était le meilleur ami de Marie, au lycée
Tom était le meilleur ami du défunt mari de Mary
Tom était enseignant pendant presque trente ans
Tom a eu le cœur brisé quand Mary est morte
Tom a été attaqué par un chien quand il était enfant
Tom a été mutilé par un chien quand il était enfant
Tom était plus petit que moi quand nous étions enfants
Tom est allé à son cabinet de travail et a verrouillé la porte
Tom aimerait pouvoir échanger sa place avec Mary
Tom se demandait quand la réunion commencerait
Tom a quelque chose dans sa main gauche
Le cœur de Tom se mit soudain à battre plus vite
Dis-moi, Tom, es-tu plutôt chiens ou chats ?
Toudaiji est le plus grand des deux temples
La nouvelle voiture de sport de Toyota affiche une étiquette de prix salée
Essaie de tirer profit de chaque occasion
Deux, quatre, six, et huit sont des nombres pairs
Walt Whitman est mon poète américain favori
Tu voulais me dire quelque chose?
Nous jouons toujours au tennis le samedi matin
Nous nous réjouissons de votre venue
Nous faisons des affaires avec de nombreux pays
Nous sommes en affaires avec de nombreux pays
Nous sommes impatients de vous voir
Nous employons un nouveau procédé de fabrication du beurre
Nous avons obtenu la nationalité Américaine après la Seconde Guerre mondiale
Nous pensons que la mort remonte à quatorze heures vingt
Nous nous disputâmes le prix
Nous avons étudié le problème sous tous les angles
On ne savait pas trop dans quelle voiture on devait rentrer
On ne sait même pas qui Tom a épousé
Nous ne savons vraiment rien de la mort
Nous ne voulons pas de pique-assiettes par ici
Nous avons trouvé un pauvre petit chat dans la cour
Nous avons une bonne équipe et tout le monde le sait
Nous avons une décision très importante à prendre
Nous avons des examens juste après les congés estivaux
Nous avons des choses plus importantes à discuter
Nous avons beaucoup à faire ce matin
On a du pain sur la planche ce matin
Nous espérons que ce sera à votre goût
On se connaît, mais pas si bien que ça
Nous nous sommes rencontrés à Noël dernier lors de la fête du bureau
Nous nous sommes rencontrées à Noël dernier lors de la fête du bureau
Nous devons choisir avec soin le moment opportun
Nous devons approfondir ce mystère
Nous devons la persuader de laisser tomber ce plan stupide
Nous avons besoin de carottes et de tomates pour la soupe
Nous avons repris les tractations avec cette société
Nous aurions dû acheter trois bouteilles de vin
Nous nous sommes regardés pendant un moment
Nous voulons que tout le monde passe un bon Noël
Nous sommes allés à Boston où nous avons séjourné une semaine
Nous avons réussi parce que nous avons travaillé dur
Nous ne ferons pas ça sans leur permission
On aimerait beaucoup connaître votre opinion
Nous dînons chez nos amis
Ces problèmes ne nous mènent à rien
Nous allons voir un film étranger ce soir
Nous nous connaissons depuis que nous sommes gosses
Étais-tu grosse quand tu étais au lycée ?
Écoutais-tu la radio, hier ?
Écoutiez-vous la radio, hier ?
Que font les enfants au jardin ?
Que comptez-vous acheter à Tom pour Noël ?
Que comptes-tu acheter à Tom pour Noël ?
Que fais-tu, la plupart du temps ?
Que faites-vous, la plupart du temps ?
Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômée ?
Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômé ?
Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômées ?
Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômés ?
Que veux-tu faire après que tu auras été diplômée ?
Que veux-tu faire après que tu auras été diplômé ?
Que voulez-vous offrir à Tom pour Noël ?
Que veux-tu offrir à Tom pour Noël ?
Que veux-tu voir tant que tu es là ?
Que veux-tu voir tant que tu y es ?
Que voulez-vous voir tant que vous êtes là ?
Que voulez-vous voir tant que vous y êtes ?
Que fait votre famille le jour de Noël ?
Que fait ta famille le jour de Noël ?
Quelle est la longueur de cette étoffe ?
Quelle raison a-t-il donnée pour expliquer son retard?
De quel droit nous donnez-vous des ordres ?
De quel droit nous donnes-tu des ordres ?
Que va-t-il arriver de si terrible ?
Quoique tu fasses, ne lâche pas la corde
Quoique vous fassiez, ne lâchez pas la corde
Lorsque je deviendrai grand, je veux être tout comme toi
Lorsque je deviendrai grande, je veux être tout comme toi
Lorsque je deviendrai grand, je veux être tout comme vous
Quand je le vois, je pense à mon grand-père
Quand je me suis réveillé, il faisait encore noir dehors
Quand as-tu commencé à porter des lentilles de contact ?
Quand démontez-vous votre sapin de Noël ?
Quand démontes-tu ton sapin de Noël ?
Quand la saison des pluies commence-t-elle au Japon ?
Lorsque la vie te procure des citrons, fais de la limonade
Lorsque ma mère le découvrira, elle ne sera pas contente
À quand remonte la dernière fois que vous avez parlé avec Tom ?
Quand tu as une question, demande au prof
Il est très difficile de garder propres des tapis blancs
Devine qui est venu me rendre visite hier
Qui est ce monsieur habillé tout en noir ?
Qui assume la responsabilité de ce foutoir ?
Qui prend la responsabilité de cette pagaille ?
Pourquoi passes-tu autant de temps à regarder la télé ?
Pourquoi veux-tu savoir ce que je pense ?
Pourquoi voulez-vous savoir ce que je pense ?
Pourquoi veux-tu savoir ce que je suis en train de penser ?
Les femmes aiment les hommes qui les font se sentir spéciales
Seriez-vous intéressé de venir avec nous ?
Seriez-vous intéressée de venir avec nous ?
Serais-tu intéressé de venir avec nous ?
Serais-tu intéressée de venir avec nous ?
Est-ce que tu pourrais me poster ces lettres ?
Voulez-vous bien me dire pourquoi vous êtes ici?
Écrivez un poème de quatre strophes de trois vers chacune
Écrivez un poème de quatre strophes de chacune trois vers
Écrivez un poème de quatre strophes de trois vers
Des années de travail agricole ont durci son corps
Vous pouvez venir nous rendre visite à tout moment
Tu peux pioncer sur le canapé si tu es fatigué
Tu peux te garer des deux côtés de la rue
Vous pouvez vous garer des deux côtés de la rue
On peut apprendre beaucoup de mots en lisant
Tu peux voir toute la ville depuis cette colline
Tu peux utiliser ma voiture pour autant que tu conduises prudemment
Vous pouvez conduire ma voiture pour autant que vous conduisiez prudemment
Tu ne peux conduire maintenant Tu as bu
Vous ne pouvez conduire maintenant Vous avez bu
Tu ne peux pas remettre le dentifrice dans le tube
Tu ne peux pas lire ce roman sans pleurer
Tu ne veux pas encourir la colère de Dieu
Vous ne voulez pas encourir la colère de Dieu
Il ne faut pas vous en vouloir pour cela
Tu es chaque jour plus belle
Il vous faut faire le pli bien droit
Il te faut faire le pli bien droit
Tu dois remettre les rapports lundi
Tu sais très bien ce dont je parle
Tu parais être une petite fille, dans cette robe
Tu peux donner le livre à qui en voudra
Tu peux donner le livre à qui le voudra
Il se peut que vous soyez le seul qui puisse faire cela
Il se peut que tu sois la seule pouvant faire ça
Tu dois faire attention à ne pas le mettre en colère
Tu dois préserver cette machine de la poussière
Vous devez préserver cette machine de la poussière
Tu ne dois pas faire de bruit en classe
Vous ne devez pas faire de bruit en classe
Tu dois le pratiquer à intervalle régulier
Tu dois travailler dur si tu veux réussir
Il faut acheter des fruits et des légumes
On ne sait jamais ce que le futur apportera
Tu aurais vraiment dû dire à Tom de ne pas venir
Vous ne devriez vraiment pas utiliser des logiciels piratés
On trouve des touristes japonais partout
Vous devriez être capable de faire ceci par vous-même
Tu devrais être capable de faire ça par toi-même
Tu devrais être prudent dans le choix de tes amis
Tu devrais être plus prudent au passage piéton
Tu devrais porter tes lunettes de protection
Vous devriez faire ce qui vous semble juste
Tu devrais faire ce qui te semble juste
Vous auriez dû partir une demi-heure plus tôt
Tu ne devrais pas avoir de motif de te plaindre
Vous devriez préparer une chambre pour le visiteur
Vous devriez préparer une chambre pour la visiteuse
Tu devrais vraiment dire à Tom de ne pas le faire
Vous devriez vous laver les mains avant de manger
Tu devrais te laver les mains avant de manger
Tu ne devrais pas sortir seule la nuit
Tu ne devrais pas sortir seul la nuit
Vous ne devriez pas sortir seule la nuit
Vous ne devriez pas sortir seul la nuit
Tu ne devrais pas juger les gens selon leur apparence
Un animal sauvage ne devrait pas être gardé comme animal de compagnie
Tu as encore beaucoup à apprendre sur les femmes
Vous avez encore beaucoup à apprendre à propos des femmes
Tu ne trouveras pas de chien plus gros que celui-ci
Vous ne trouverez pas de chien plus gros que celui-ci
Tu devrais faire attention à ne pas attraper froid
Vous seriez bientôt en mesure de mieux jouer au tennis
Vous trouverez les deux livres intéressants
Vous trouverez la lettre sous ces papiers
Tu trouveras la lettre sous ces papiers
Tu râles toujours après quelque chose
Tu es un imbécile de sortir par un temps pareil
Tu es précisément la personne à laquelle je veux parler
Vous êtes précisément la personne à laquelle je veux parler
Tu es plus belle que dans mon souvenir
Vous êtes très loin de trouver la bonne réponse
Tu es une des personnes les plus pingres que je connaisse
Vous êtes une des personnes les plus avares que je connaisse
Tu prends un risque important en lui faisant confiance
Vous encourez un risque important en lui accordant votre confiance
Tu passes trop de temps à regarder la télé
Vous passez trop de temps à regarder la télé
Tu es la personne la plus intelligente que je connaisse
Vous êtes la personne la plus intelligente que je connaisse
Tu es trop jeune pour te rappeler les années quatre-vingt-dix
Tu es trop jeune pour te rappeler les années nonante
Vous avez mon ordinateur et je veux le récupérer
Tu as mon ordinateur et je veux le récupérer
Les jeunes enfants ont une faible capacité de concentration
Ton appareil photo est seulement deux fois plus petit que le mien
Ta robe ne convient pas à la circonstance
Ton aide est indispensable à notre succès
Ton hypothèse est complètement irréaliste
Un chat persan dormait sous la table
Un rayon de soleil traversait les nuages
Un dromadaire est un cheval conçu par un comité
Une tasse de café coûtait deux cents yens à cette époque
Un père et son fils représentent deux générations
Le jardin est séparé du chemin par une clôture
Quelques pompiers ont souffert de blessures légères
Il fut au zoo en deux ou trois minutes de marche
Après quelques minutes de marche, nous étions au parc
Les soldats engagèrent une féroce bataille
Un feu éclata au milieu de la ville
Un feu se déclara au cœur de la ville
Au Canada, les lunes de miel sont dispendieuses
Beaucoup de mes camarades de classe pensent que je suis bête
Beaucoup de gens se sont noyés lorsque le navire a coulé
Beaucoup de gens ressentent la même chose que Tom
On construit un nouveau pont au-dessus de la rivière
Un carré est à la fois un rectangle et un losange
Une personne inconnue est venue près de moi me demander le chemin
Un flot de gens sortit du théâtre
Un flot de gens est sorti du théâtre
Une tour a été construite à côté de chez moi
Une tour a été érigée à côté de chez moi
Un vrai gentleman ne trahit pas ses amis
Un vrai scientifique ne penserait pas de cette manière
Une femme est venue nous voir pendant que vous dormiez
Un jeune homme a cambriolé ma maison la nuit dernière
Un jeune homme a cambriolé la maison la nuit dernière
Selon la télévision, il pleuvra demain
Après des jours de temps chaud, il se mit à faire froid
Nous voulons tous vivre aussi longtemps que possible
Tous les étudiants protestèrent contre la guerre
Tous les étudiants ont protesté contre la guerre
Tous ces dégâts sont le résultat de la tempête
Tout le travail sans jouer fait de Jack un enfant morose
Presque tous les étudiants ont cru à la rumeur
Une personne âgée se reposait sous un arbre
Un courant électrique peut générer du magnétisme
Les animaux ne peuvent exister sans air et sans eau
Tout homme portant un postiche craint les jours de vent
Quoi que ce soit vaut infiniment mieux que rien
Tout ce qui peut être mal compris le sera
Sont-ce les lunettes que vous cherchiez ?
Ce sont les lunettes que tu cherchais ?
Vas-tu manger le reste de ton ragoût ?
Allez-vous manger le reste de votre ragoût ?
Pensez-vous sérieusement ne pas vous y rendre ?
Songez-vous sérieusement à ne pas vous y rendre ?
Es-tu certain que tu sais où la maison de Tom est ?
Tu penses à quelque chose en particulier?
En lisant, mon intérêt grandit
En ce qui me concerne, je préfère le poulet au porc
En vieillissant, il est devenu plus obstiné
Comme cela lui arrive souvent, il était en retard
À soixante-dix ans, mon père est encore très actif
Attention, il y a des pumas dans cette zone
Le temps de me rendre compte, je ne pouvais plus voir les oiseaux
Les oiseaux sont habituellement réveillés très tôt le matin
Mélangez la peinture bleue avec la peinture jaune
Toi et moi devrions toutes les deux perdre un peu de poids
Toi et moi devrions tous les deux perdre un peu de poids
Le Brésil nous apporte une grande partie de notre café
La Californie et le Nevada se jouxtent
Pouvez-vous voir ce qui cloche dans cette image ?
Pouvez-vous réfléchir à une quelconque meilleure façon de le faire ?
Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles
Les échecs et les dames sont leurs jeux favoris
Les enfants devraient être tenus éloignés de la mare
On devrait apprendre aux enfants à ne pas dire de mensonges
Les enfants se lèvent habituellement tôt le jour de Noël
Noël arrive quelques jours avant le Nouvel An
Vivre en ville a ses avantages et ses inconvénients
Escalader cette montagne était du gâteau
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel
Les cafards se cachent dans la journée
Christophe Colomb croyait que la terre était ronde
Venez ici après vous être lavé les mains
Les tickets de concert sont en vente à cet endroit
Pourrais-tu mettre à jour ces données pour moi ?
Pourriez-vous mettre à jour ces données pour moi ?
Les dentistes utilisent les rayons X pour examiner vos dents
Tom a-t-il jamais mentionné une Canadienne du nom de Manon ?
As-tu oublié de fermer la porte à clé la nuit dernière ?
Avez-vous oublié de verrouiller la porte hier soir ?
Avez-vous oublié de fermer la porte à clé la nuit dernière ?
As-tu remarqué la façon dont Tom te regardait ?
Avez-vous vu la façon dont Tom vous regardait ?
Tu lui as parlé de tes projets ?
Lui avez-vous parlé de vos projets ?
As-tu envie de vomir ?
As-tu des photos de tes enfants avec toi ?
Avez-vous des photos de vos enfants avec vous ?
Savez-vous ce que Tom fait pendant son temps libre ?
Savez-vous où Tom et ses amies sont allés ?
Préférez-vous les émissions de télé sous-titrées ou doublées ?
Penses-tu réellement que Tom est fiable ?
Tu penses que ces lunettes me vont bien ?
Pensez-vous que nous avons une chance de gagner?
Voulez-vous venir ici et regarder un film ?
Veux-tu venir ici et regarder un film ?
Les chiens remuent la queue et les chats fouettent la leur
Ne parle pas des gens derrière leurs dos
Ne me parle plus jamais comme ça
Ne me reparlez plus jamais comme cela
Ne comprenez-vous pas ce qui se passe ici ?
Pendant la guerre, nous devions nous passer de sucre
Soit toi, soit lui doit assister à la réunion
Les Anglais sont, pour la plupart, conservateurs
Même le plus grand des érudits ne peut pas résoudre cela
Tout nombre pair est la somme de deux nombres premiers
Tous les mots de ce dictionnaire sont importants
Tout le monde savait que Tom pouvait bien parler français
Tout le monde sait que deux et deux font quatre
Tout le monde a applaudi à la fin du concert
Ils se sont regroupés pour la photo
Tout le monde est dans le salon à regarder la télé
Tout le monde sait que Bell a inventé le téléphone
Tout le monde sait que Tom parle bien le français
Tout est connecté
Tout est connecté à tout le reste
Les fermiers séparent les bonnes pommes des mauvaises
Il y a peu de personnes tuées dans cet accident
Enfin, la Première Guerre mondiale était officiellement terminée
Reporte-toi à la fin pour consulter la table des matières
Plie les serviettes de table et disposes-en une à côté de chaque assiette
Heureusement, Tom a changé maintenant
Heureusement, Tom est une autre personne maintenant
Le français est une langue très difficile pour moi
Les bons étudiants gardent toujours leurs bureaux propres
Grand-mère a trois fois et demie votre âge
Accorder cette faveur est hors de question
Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes
Remettez les trois feuilles de papier en même temps
Les produits faits à la main sont très chers de nos jours
Les produits faits main sont très chers de nos jours
Avez-vous jamais déjeuné dans ce restaurant ?
As-tu jamais déjeuné dans ce restaurant ?
As-tu jamais essayé de ne penser à rien ?
As-tu déjà terminé tes devoirs de français ?
As-tu reçu une réponse à ta lettre ?
Avez-vous reçu une réponse à votre lettre ?
Il devint de plus en plus célèbre comme critique
Il a manqué se noyer dans la rivière
En face de son père, il ne peut rien dire
Il ne peut pas dire ce qui est écrit sur le papier
Il méprise les personnes de classe sociale inférieure à la sienne
Il consacrait toute son énergie à son commerce
Il a partagé les pommes entre nous cinq
Il ne sait même pas comment signer de son nom
Il ne prend pas beaucoup de bagages en voyage
Il ne semble pas se diriger vers la ville
Il ne supporte pas ce type de comportement
Il trouva difficile de résoudre le problème
Il reçut un prix pour avoir remporté le concours
Il avait servi comme député et sénateur
Il avait servi en tant que député et sénateur
Il dut partager une chambre avec son frère
Il a dû partager une chambre avec son frère
Il lui fallut partager une chambre avec son frère
Il lui a fallu partager une chambre avec son frère
Il remit toute sa propriété à son fils
Il vit à Ankara depuis six ans
Il a suffisamment de talent pour gérer une affaire
Il est assez apte à gérer une affaire
Il a rassemblé une petite armée de volontaires
Il a fait des progrès considérables en anglais
Il ne leur a pas écrit depuis longtemps
Il a la mauvaise habitude de mâchouiller son crayon
Il a aidé une vieille femme à se lever de son siège
Il espère exposer ses peintures au Japon
Il est absorbé à lire des romans de détectives
Il est captivé par sa lecture de romans policiers
Il va acheter un nouveau vélo la semaine prochaine
Il est bien meilleur que moi au saut en hauteur
Il est prêt à se joindre à nous à une condition
Il est en fait le président de la société
Il travaille dur en vue de réussir son examen
Il a légué une immense fortune à ses enfants
Il fit une analyse détaillée du problème
Il a fait référence au directeur précédent
Il a fait référence à la directrice précédente
Il nous dit souvent que nous devons nous entraider
Il gara sa voiture devant le bâtiment
Il promit de le rencontrer au café
Il arrêta de fumer pour sa santé
Il courut aussi vite que ses jambes purent le porter
Il courut à la gare et put prendre le train
Il a couru trop vite pour que je le suive
Il a reçu une avance substantielle pour son livre
Il me rappelle son père quand il parle
Il a répété toujours la même chose
Il a passé trois ans en prison pour son crime
Il étudiait aussi sérieusement que quiconque dans sa classe
Qui vole un œuf vole un bœuf
Il prit part à la manifestation contre la guerre
Il a pris part à la manifestation contre la guerre
Il a traduit un roman japonais en français
Il était destiné à devenir un grand musicien
Il se tenait au sommet de la montagne
Celui qui sait est celui qui, la plupart du temps, en dit le moins
Qui dort avec des chiens se réveille avec des puces
Il écrit une lettre à sa mère de temps en temps
Il se mêle toujours de notre conversation
Il est revenu de son voyage en Asie centrale
Il fait ça depuis plus de vingt ans
La santé est un facteur essentiel du bonheur
Son aptitude à communiquer pourrait être améliorée
Ses mains sont occupées à prendre soin du bébé
Voici quelque chose que je veux que tu donnes à Tom
Voici quelque chose que je veux que vous donniez à Tom
Ses commentaires sur le livre étaient favorables
Sa décision de partir en retraite nous a tous surpris
Sa famille doit vivre de son petit revenu
Son père est mort du cancer, il y a dix ans
Son grand-père a toujours soutenu ses idées
Son revenu est trois fois plus élevé que le mien
Ses connaissances en géographie sont insuffisantes
Son avion part pour Hong Kong à 14 heures
Son avion pour Hong Kong décolle à 14 h
Son magasin est toujours rempli de clients
Ses méthodes pédagogiques sont peu orthodoxes
Son comportement inhabituel éveilla notre méfiance
Accroche-toi fermement, autrement tu vas tomber
Accrochez-vous fermement, autrement vous allez tomber
Comment et quand la vie est apparue est encore mystérieux pour moi
Comment puis-je faire en sorte que mon gamin mange des légumes ?
Comment te sens-tu à propos des changements proposés?
Comment vous sentez-vous à propos des changements proposés?
Tom, comment tu traduirais cette phrase ?
Comment vont vos achats de Noël?
Je commence toujours ma journée avec une tasse de café
Je suis dans le pétrin car mon argent a été volé
Je ne suis plus jeune, mais je peux encore mordre
Je ne suis plus tout jeune, mais je peux encore mordre
Je ne suis plus toute jeune, mais je peux encore mordre
Je prends Tom pour responsable de ce qui nous est arrivé à tous
Je suis tombé sur un vieil ami en venant ici
Je peux facilement vous convaincre de son innocence
Je ne peux pas croire que tu veuilles vraiment faire cela
Je ne peux pas croire que vous vouliez vraiment faire cela
Un tel comportement de sa part est impardonnable
Je ne peux pas entendre quoi que ce soit à cause du bruit
Je ne peux pas imaginer vivre sans électricité
Je ne peux pas venir à ta fête le week-end prochain
Je ne peux pas venir à votre fête le week-end prochain
Je ne me souviens de rien du tout de ce soir-là
Je ne peux pas te dire combien ça signifie pour moi
Je ne peux pas vous dire combien ça signifie pour moi
Je ne sais pas te dire comment prononcer ce mot
Je concentrai mon attention sur la lecture
Je pouvais à peine distinguer les feux de circulation
Je pourrais entendre tout ce que le président disait
Je me mettrais des baffes de ne pas avoir apporté une carte
Je ne pourrais jamais me pardonner si je faisais cela
Je ne pouvais pas supporter que ma maison soit détruite
Je ne suis pas parvenu à trouver comment ouvrir la porte
Je ne pouvais pas me rappeler le titre de cette chanson
Je ne pus me rappeler le titre de cette chanson
Je ne savais pas que Marie était la fille de Tom
Je ne savais pas que Tom était le petit-fils de Mary
Je ne savais pas pourquoi Tom ne voulait pas que nous soyons là
Je ne savais pas que tu étais allergique aux noix
Je ne voulais plus passer de temps seul
Je ne voulais plus passer davantage de temps seul
Je ne voulais plus passer seul davantage de temps
Je ne me sens aucun appétit ce soir
Je ne sais pas comment répondre à cette question
Je ne sais comment répondre à cette question
Je ne sais pas comment annoncer à Tom cette mauvaise nouvelle
Je ne sais pas ce que je ferais dans cette situation
Je ne sais ce que je vais faire avec vous
Je ne sais ce que je vais faire de vous
Je ne sais pas ce que je vais faire avec vous
Je ne sais pas ce que je vais faire de vous
Je ne sais ce que je vais faire avec toi
Je ne sais pas ce que je vais faire avec toi
Je ne sais ce que je vais faire de toi
Je ne sais pas ce que je vais faire de toi
Je ne sais pas quelles seront les conséquences
Je ne sais pas de quoi vous vous plaignez
Je ne sais pas de quoi tu te plains
Je ne sais pas ce qui va vous arriver
Je ne sais pas quand ma maman reviendra
Je ne sais pas où Tom a acheté son parapluie
Je ne sais pas si je dois le croire ou non
Je ne sais pas pourquoi Tom se plaint toujours
Je ne sais pas pourquoi la réunion a été reportée
Je ne veux pas vraiment en discuter maintenant
Je ne reconnais pas plus de la moitié de ces noms
Je ne me rappelle pas avoir été payé pour le travail
Je ne me souviens pas comment nous avons finis à Boston
Je ne me rappelle pas quand cette photo a été prise
Je ne vois pas ce qui te préoccupe tant
Je ne vois pas ce qui vous préoccupe tant
Je ne pense pas être le seul à avoir remarqué
Je ne crois pas que Tom sache comment conduire une voiture
Je ne pense pas que Tom ait vraiment eu besoin de faire ça
Je ne pense pas que Tom était à la maison le 20 octobre
Je ne crois pas que je puisse encore te croire
Je ne crois pas que je puisse encore vous croire
Je ne pense pas que ça fonctionne de cette manière
Je ne pense pas que ce soit de cette manière que ça fonctionne
Je ne pense pas que tu doives faire ça ici
Je ne pense pas que ce fauteuil soit confortable
Je ne pense pas que nous puissions garantir ta sécurité
Je ne pense pas que nous voulions prendre cette direction
Je ne pense pas que tu veuilles prendre ce risque
Je ne comprends pas cette obsession que tu as
Je ne comprends pas cette obsession que vous avez
Je ne comprends pas pourquoi ceci doit être fait
Je ne veux pas être impliqué dans cette histoire
Je ne veux pas être impliqué dans cette affaire
Je ne veux pas me perdre en détails
Je ne veux pas y aller si tu ne viens pas avec moi
Je ne veux plus que tu danses avec Tom
Je ne veux plus que vous dansiez avec Tom
Je ne sais pas encore ce que nous sommes supposés faire
Je ne sais pas encore ce que nous sommes supposées faire
Je doute que Tom soit content de son nouveau travail
Je bois trois ou quatre tasses de café par jour
Je déjeune ici deux ou trois fois par semaine
Je me suis endormi au milieu du cours
Je trouve toute cette discussion vraiment stupide
Je retire beaucoup de satisfactions de mon travail
Je portais un imperméable, donc je ne me suis pas tellement mouillé
Je portais un imperméable, donc je ne me suis pas tellement mouillée
Je dois tirer le meilleur parti de cette petite pièce
Je dois étudier pour le contrôle de français de demain
Je dois prendre mon médicament toutes les six heures
Je dois lui parler du nouveau plan
Je dois retirer un peu de liquide à la banque
Je ne veux tout simplement pas être à nouveau déçu
Je ne veux tout simplement pas être à nouveau déçue
Je viens de dire que je ne voulais pas en parler
Je veux juste faire en sorte que le choses soient chouettes et simples
Je veux juste te remercier pour toute ton aide
Je souhaite juste vous remercier pour toute votre aide
Je frappai à la porte, mais personne ne répondit
Je sais que Tom veut faire bonne impression
Je sais que la plupart des gens ici ne parlent pas français
Je sais que je ne peux pas faire ça aussi bien que toi
Je sais que je ne peux pas faire ça aussi bien que vous
Nous pouvons faire confiance à Tom à ce sujet
Je sais ce que traversent Tom et Mary
Je sais ce que Tom et Mary traversent
Je suis tombé sur mon professeur en allant à la gare
Je dois savoir si vous prévoyez de venir
Je dois vérifier tout ce que vous nous avez dit
Je ne laisse jamais personne venir dans mon appartement
Je vois désormais la vie différemment de ce que je le faisais auparavant
Je préfère le chocolat blanc au chocolat noir
Je me promis que je ne le ferais plus
Je me suis promis que je ne le ferais plus
Je me promis de ne plus le faire
Je me suis promis de ne plus le faire
Je lis cinq différents types de magazine chaque mois
Je ne comprends vraiment pas la sculpture moderne
Je refuse que tu me traites comme une esclave
Je me souviens fort bien du jour de ta naissance
Je me rappelle très bien le jour de ta naissance
Je vous rappelle que vous êtes toujours sous serment
Je ne devrais pas avoir à supporter ce bruit
Je passe toute la journée devant mon ordinateur
Je lui en ai parlé au téléphone
Je ne sais toujours pas ce qui va se passer demain
Je pense pouvoir résoudre ce problème par mes propres moyens
Je pense pouvoir résoudre ce problème par moi-même
Je pense que Tom a autre chose à faire
Je pense que je ne suis pas fait pour les études
Je pense que Tom a été autant surpris que moi
Je trouve que cette table prend trop de place
Je pense que nous recherchons des choses différentes
Je pense que nous avons déjà gaspillé trop de temps
Je pense que vous avez besoin de réfléchir à votre futur
Je pense que vous devriez réexaminer la situation
Je pense que tu devrais réexaminer la situation
Je pense que tu connaîtras tout le monde à la fête
Je pensais être le seul à savoir cela
Je croyais que Tom avait une réunion cet après-midi
Je croyais que les Jackson organisaient une fête
Je croyais que tu avais dit que tu as vu Tom faire ça
Je comprends ce que tu essayes de me dire
Je comprends ce que vous essayez de me dire
Je lave mes vêtements habituellement dans une laverie
Je veux que Tom vienne à Boston pour Noël
Je veux que tous les jours soient aussi bons que celui-ci
Je veux tout le monde dans mon bureau dans vingt minutes
Je veux que ce me soit livré pour demain midi
Je veux faire tout ce que je suis censé faire
Je veux trouver ce qui a causé le problème
Je veux vous suivre où que vous alliez
Je veux garder ma chambre le plus propre possible
Je veux vivre soit à Boston soit à Chicago
Je veux vous montrer quelque chose dans le bureau
Je veux te montrer quelque chose dans le bureau
Je veux passer du temps avec ma fille
Je veux que tu restes silencieux quelques minutes
Je veux que gardiez le silence pendant quelques minutes
Je me trouvais au bon endroit au bon moment
Je me suis trouvé au bon endroit au bon moment
Je prendrai toutes les mesures qui paraissent nécessaires
Je prendrai le plus cher
Je me demande comment le temps sera demain
Je me demande ce que fait ton ami Tom en ce moment
Je me demande si Tom préfère le café ou le thé
Je serais curieux de savoir ce que Tom a à dire
Je serais ravi que tu puisses venir avec nous
Je serais ravie que tu puisses venir avec nous
Je serais ravi que vous puissiez venir avec nous
Je serais ravie que vous puissiez venir avec nous
Je voudrais faire une réservation pour ce soir
Je souhaiterais apporter des modifications au document de travail
Je serai heureux de boire un verre de Champagne
Je serai reconnaissant si vous pouvez le faire pour moi
Je serai reconnaissante si vous pouvez faire cela pour moi
Je présenterai un article à une conférence
Je viendrai te rendre visite chez toi demain
Je ferai de mon mieux pour ne pas vous décevoir
Je ferai de mon mieux pour ne pas te décevoir
Je vais dire aux autres ce que nous devons faire
Je dois prendre le train de 8 h 15 pour Paris
Je dois attraper le train de 8h 15 pour Paris
Je te ferais savoir quand ça sera décidé
Je te verrai à la gare demain
Je lui parlerai à la première occasion
Je vous enseignerai tout ce que vous avez besoin de savoir
Je vous apprendrai tout ce que vous avez besoin de connaître
Je te rendrai visite un jour dans le futur proche
Je vous rendrai visite un jour dans le futur proche
Je suis toujours nul pour engager la conversation
Je romps ce soir avec ma petite amie
Je romps ce soir avec ma petite copine
Je romps ce soir avec ma nana
Je suis sûre de remporter le match de tennis
Je suis financièrement indépendant de mes parents
Je descends du train à la prochaine station
Je vais devoir annuler mon rendez-vous
Je vais vous dénoncer aux autorités
Je vais vous emmener dans un endroit où vous serez en sécurité
Je vais à la poste pour acheter des timbres
Je ne suis simplement pas taillé pour ce genre de travail
Je ne suis pas certain que nous puissions obtenir des billets ce soir
Je ne suis même pas censé être ici en ce moment
Je ne suis même pas sûr de vouloir voir ce film
Je ne suis même pas sûre de vouloir voir ce film
Je ne vais pas répondre à davantage de questions
Je ne vais pas envoyer une carte de Noël à Tom
Je suis pas autorisé à parler de ça avec vous
Je suis quasiment certain que Tom ne connaît pas Marie
Je suis persuadée que Tom ne connaît pas Marie
Je suis en plein en train de faire quelque chose
Je pense sérieusement à déménager à Boston
Je suis désolé si ma présence vous embarrasse
Je suis désolée si ma présence vous embarrasse
Excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps
Désolé, mais je ne peux pas dîner avec vous
Je suis désolé Je ne voulais rien insinuer
Je suis sûr que tu aurais fait la même chose pour moi
Je suis sûre que tu aurais fait la même chose pour moi
Je suis certain que tu aurais fait la même chose pour moi
Je suis certaine que tu aurais fait la même chose pour moi
Je suis certain que tu en aurais fait de même pour moi
Je suis certaine que tu en aurais fait de même pour moi
Je suis certain que vous en auriez fait de même pour moi
Je suis certaine que vous en auriez fait de même pour moi
Je suis le porte-parole de cette organisation
Je suis le porte-parole de cette institution
Je suis trop fatigué pour rentrer chez moi en vélo
Je me lave les mains car elles sont sales
Je suis prêt à essayer de manger tout ce que tu manges
Je suis moniteur de ski depuis trois ans
Je me posais la même question
Je fais ça depuis environ trois ans
Je vis à Boston depuis trois ans
Ça fait des semaines que je cherche mon chiot
Je ne suis jamais tombé sur un cas aussi étrange
Si Tom était plus grand, il pourrait ouvrir la porte
Si un cerveau le peut, un ordinateur le peut
Si nous avions pris cet avion, nous serions morts maintenant
Si vous ne voulez pas lire, alors ne lisez pas
Donnez-lui la main, il vous prendra le bras
Si on mélange du bleu et du rouge, on obtient du violet
Si vous touchez ce câble, vous recevrez une décharge
Si tu touches ce fil, tu recevras une décharge
Si vous voulez réussir, gérez bien votre temps
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril
En cas de tremblement de terre, ferme le gaz
En cas de tremblement de terre, fermez le gaz
En général, les petites filles adorent les poupées
Les jeunes ont en général une aversion pour les formalités
À cette époque, je me couchais plus tôt
Dois-je nécessairement me rendre à la fête ?
Personne ne va-t-il me féliciter ?
Personne ne va-t-il nous féliciter ?
Cela a couté bien plus que je le pensais
Peu importe quelle équipe gagne le match
Cela arrive plus souvent que tu ne le penserais
Cela arrive plus souvent que vous ne le penseriez
Il est grand temps que tu démarres une nouvelle affaire
Il est grand temps que vous entrepreniez une nouvelle affaire
Il lui est impossible de faire ça en une journée
Donner rend plus heureux que recevoir
Il est regrettable que je ne puisse pas y aller avec toi
Il me revient de lui annoncer la triste nouvelle
Il semble que je vais avoir une journée difficile
Il semble que Tom est contrarié par quelque chose
Il a fallu 20 jours à Rei pour se remettre de sa blessure
Il nous a fallu une semaine pour localiser leur planque
Il nous a fallu une demi-heure pour monter la tente
Il faisait moins dix ce matin
Il ne va pas tarder à se lever
Il ne tardera pas à être sur pieds
Il est dommage que le chanteur soit mort si jeune
Ça fait sept ans que nous nous sommes mariés
Ça fait trois ans que nous nous sommes mariés
Il est rare que je sois invité à une fête
Il est de votre responsabilité de terminer ce travail
Il est de votre responsabilité de terminer ce boulot
Il est de ta responsabilité de terminer ce travail
Il est de ta responsabilité de terminer ce boulot
Janvier est le premier mois du calendrier
Le Japon a prospéré après la guerre
Promets-moi juste que tu feras attention
Surveille mon sac pendant que je vais acheter un ticket
Kyoto est visitée par beaucoup de gens chaque année
La semaine dernière ma mère a attrapé la grippe
Laissez-moi vous aider Votre sac semble très lourd
Reprenons là où nous en sommes restés hier
Reprenons là où nous en sommes restées hier
Divisons cet argent entre toi et moi
Finissons-en avec ça, une bonne fois pour toutes
Ne faisons rien qui puisse contrarier Tom
Voyons voir ce que vous avez dans votre valise
Voyons voir ce que tu as dans ta valise
Asseyons-nous près du poêle et discutons
Attendons quelques jours et voyons ce qui se passe
Écoute, il est hors de question que tu paies encore
Écouter de la musique est un formidable moyen de se détendre
Vivre dans une grande ville a de nombreux avantages
Regardez alentour avant de traverser la route
Regarde de chaque côté avant de traverser la rue
Fais attention aux voleurs dans les trains bondés
En regardant par la fenêtre, je vis un arc-en-ciel
Macbeth leva une armée pour attaquer son ennemi
Demande un autre rendez-vous à la réception
Assurez-vous que vous arrivez à 7 heures exactement
La malaria est une maladie que les moustiques transportent
Beaucoup de familles dînent en regardant la télévision
Beaucoup de gens mangent des biscuits américains à Noël
Le mariage est la cause principale de tous les divorces
La purée de pommes de terre est souvent consommée avec de la sauce
Les hommes, les chiens, les poissons et les oiseaux sont tous des animaux
Plus de 3 000 personnes étaient au concert
Davantage de tracteurs signifiait moins de chevaux et de mules
La plupart des Japonais mangent du riz au moins une fois par jour
La plupart des jeunes adultes aiment sortir la nuit
Maman me regarda avec des larmes dans les yeux
Mon frère et moi avons nous-mêmes fabriqué cette luge
Mon frère a un appareil photo à la main
Ma chatte va avoir des chatons le mois prochain
Mon chat frotta sa tête contre mon épaule
Ma chatte frotta sa tête contre mon épaule
Mon ordinateur a cessé de fonctionner il y a quelques jours
Mon père perd ses clés au moins une fois par semaine
Mes amis et moi sommes allés faire la fête, hier
Mes amies et moi sommes allées faire la fête, hier
Mon grand-père ne peut pas marcher sans une canne
Mon grand-père est mort il y a trois ans
La photo de mon grand-père est sur le mur
Mes grands-parents seront là pour Noël
Mon cœur souffre pour ces enfants qui meurent de faim
Ma maison est sur le côté ouest de la rue
Ma mère et mon père ne sont pas chez eux en ce moment
Mon nom est connu de tous dans mon école
Mon voisin a complètement rénové sa maison
Mon voisin a complètement rénové sa maison
Mes parents se sont rencontrés dans les montagnes
Ma sœur prend des leçons de piano deux fois par semaine
Mon oncle vient me voir de temps en temps
Les Amérindiens combattirent avec des arcs et des flèches
Les Amérindiens ont combattu avec des arcs et des flèches
La nature joue un rôle important dans notre vie
Personne ne peut accomplir quoi que ce soit sans effort
Personne ne semble savoir à quoi ceci est employé
Aucun étudiant ne put répondre à la question
Aucune étoile ne pouvait être vue dans le ciel
Nous ne sommes pas tous nés avec un talent musical
Non loin du village, un obus explosa
Ne pas avoir de téléphone est un inconvénient
Ne sachant pas quoi dire, je suis resté silencieux
Ne sachant pas quoi dire je suis restée silencieuse
De nous tous, Tom était de loin le meilleur nageur
Une fois dehors, je poussai un profond soupir de soulagement
Il était une fois un roi cruel
Un seul ne peut venir en aide à la multitude, mais la multitude peut venir en aide à un seul
Ce qui fait le bonheur des uns fait le malheur des autres
Un mois après être tombé malade, il mourut
Un officier de police a subi des blessures mineures
Notre santé est notre bien le plus précieux
Notre école compte environ mille étudiants
Notre équipe de football a gagné tous ses matchs la saison dernière
Notre studio est toujours situé sur la rue Park
Les gens à travers le monde deviennent obèses
Les gens ont le droit de se défendre
Les gens de votre âge ont souvent ce problème
Les gens parlent pour ne rien dire
Les gens furent évacués en raison de la crue
Peut-être nous verrons-nous de nouveau ce soir
Permettez-moi de vous poser quelques questions, je vous prie
Permettez-moi de vous poser quelques questions, je vous prie
La police pense que le feu a été allumé délibérément
Une mauvaise vue est un handicap pour un sportif
Mets tes chaussures et allons dîner
Avant de rendre vos réponses, relisez-les encore une fois
Les récentes avancées de la médecine sont remarquables
La Russie est le pays le plus étendu du monde
La science ne résoudra pas tous nos problèmes
Vu de loin, ça ressemble à une balle
Servir les gens est le seul but de sa vie
Plusieurs hommes pêchent à partir de la berge
Shakespeare a créé de nombreux personnages célèbres
Elle lui conseilla de voir un avocat, aussi le fit-il
Elle a toujours le rôle de celle qui donne des ordres
Elle aidait son frère dans ses devoirs
Elle le mit face à ses responsabilités et exigea des excuses
Elle ne put surmonter la mort de son mari
Elle ne put surmonter le décès de son époux
Elle ne put le convaincre de faire un discours
Elle but deux verres de vin à la fête
Elle donna une explication peu convaincante de son retard
Elle se rend tous les jours au marché pour acheter des trucs
Elle fit porter la caisse au premier étage
Elle fit porter la caisse au rez-de-chaussée
Il lui fallut partager une chambre avec sa sœur
Il lui a fallu partager une chambre avec sa sœur
Elle dut partager une chambre avec sa sœur
Elle a dû partager une chambre avec sa sœur
Elle a un riche vocabulaire de mots anglais
On lui a demandé de siéger au comité
Elle a la mauvaise habitude de toujours être en retard
Elle a hâte de le revoir
Elle est impatiente de le revoir
Elle est au bord de la crise de nerfs
Elle reposa éveillée pendant des heures, à penser à lui
Elle est restée allongée, éveillée, à penser à lui pendant des heures
Elle aimait le tennis et devint coach
Elle le regarda, le sourire aux lèvres
Elle épousa un avocat new-yorkais de haut vol
Elle a épousé un avocat new-yorkais de haut vol
Elle tire souvent profit de son ignorance
Elle est fière de son talent culinaire
Elle est fière de ses talents culinaires
Elle semble être partie pour Tokyo hier
Elle a trié les fiches par ordre alphabétique
Elle passa sa vie à rechercher la vérité
Elle a passé sa vie à rechercher la vérité
Elle parle de tout avec ses parents
Elle a tendance à sous-estimer ses capacités
Elle me dit que je pouvais dormir sur le canapé
Elle me dit que je pourrais dormir sur le canapé
Elle se disputait toujours avec ses parents
Elle avait honte du comportement de ses enfants
Elle était manifestement contente des résultats
Elle était plus belle que tous les autres
Elle était près de mourir de froid dans la neige
Elle alla dans sa chambre pour changer sa robe
Elle va devenir une excellente pianiste
Elle ne pourra pas venir demain
Elle travaille pour une grande société étasunienne
Elle travaille avec une détermination obsessionnelle
Elle va passer les quatre prochaines années en prison
Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut vous parler
Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut pas vous parler
Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut te parler
Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut pas te parler
Les galeries commerciales sont en vogue parmi les adolescents
Comme il était déjà tard, je suis allé dormir
Comme il était déjà tard, je suis allée dormir
Fumer a beaucoup à voir avec le cancer
Quelque chose pourrait te tomber dessus, alors sois prudent
Quelque chose pourrait te tomber dessus, alors sois prudente
Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudent
Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudente
Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudents
Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudentes
Parfois, il semble que tout le monde me déteste
Parfois il est nécessaire de dire la vérité
Restez à la maison afin que vous puissiez répondre au téléphone
Le succès dépend souvent du tempérament de chacun
Nager est une chose que je sais assez bien faire
Le chocolat suisse fond réellement dans ta bouche
Prenez un parapluie au cas où il pleuvrait
Les goûts musicaux varient selon les personnes
Merci pour tout ce que tu as fait pour moi cette fois-là
Grâce à votre stupidité, nous avons perdu la partie
Cet enfant veut des amis avec lesquels jouer
Ce couple est éméché quasiment tous les soirs
Ça ne signifie pas que tu ne devrais pas être prudent
Ça ne signifie pas que tu ne devrais pas être prudente
Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudent
Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudents
Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudente
Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudentes
Cela ne se produira probablement pas de mon vivant
Ce genre de machine reste encore à être inventée
Cette sorte de flatterie ne te mènera nulle part
Cette montre-là est moins chère que celle-ci
Voilà une information intéressante
Les Beatles sont connus des jeunes gens
Le sapin de Noël rayonnait de lumières
Les Murais sont mariés depuis dix ans
Les indiens scalpaient leurs ennemis
Plus dure sera la chute
Les lignes bleues sur la carte symbolisent les rivières
Le tiroir de la commode comporte plusieurs compartiments
La voiture est garée devant le bâtiment
Les enfants adorent écouter des contes
Bientôt, la cité fut occupée par les soldats
Le froid a continué pendant trois semaines
Les scènes comiques de la pièce étaient exagérées
Le médecin lui a prescrit de prendre des vacances
Le cabinet du médecin se trouve au premier étage
Les remarques du docteur rassurent le patient
Le détenu en cavale est armé et dangereux
Les prisonniers fugitifs sont toujours en cavale
Les évadés sont toujours en cavale
La preuve nous a convaincus de son innocence
Ce fait intéressait les scientifiques
La première bombe atomique a été larguée sur le Japon
Le gel causa beaucoup de dommages aux récoltes
Le gel a causé beaucoup de dommages aux récoltes
Le gel occasionna beaucoup de dommages aux récoltes
Le gel a occasionné beaucoup de dommages aux récoltes
La fille qui travaille à la boulangerie est jolie
Les marchandises seront livrées gratuitement
Les adultes parlaient entre eux
Les grêlons étaient gros comme des balles de tennis
La maison tombe en morceaux sous nos yeux
La glace était suffisamment épaisse pour que je puisse y marcher dessus
Le roi imposa de lourdes taxes sur le peuple
La bibliothèque va fermer dans dix minutes
La ligne est juste occupée Veuillez rester en ligne
Cette longue dispute est enfin terminée
Le bruit sonore de perceuse donna mal au crâne à son mari
Le système de lubrification a été mal conçu
La salle de réunion est occupée pour le moment
Le bien le plus précieux que nous ayons est le temps
La mère sépara les enfants en train de se battre
Il y avait une foule de bébés pleurant dans la crèche
Le vieil homme servit le roi durant de nombreuses années
Les enfants les plus âgés aidaient les plus jeunes
Les aînés aidaient leurs cadets
Les grands aidaient les petits
Le patient se remet de sa maladie
Le salaire est misérable et les heures sont longues
Les gens ici sont accoutumés au froid
Le téléphone a sonné quand je me douchais
Les photographies sont les seules preuves que nous ayons
La photo a fait resurgir de nombreux souvenirs
La police va la poursuivre pendant longtemps
Le problème finira bien par se résoudre de lui-même
Le professeur semblait perdu dans ses pensées
Le procureur me posa une question insidieuse
Les écoliers se taquinaient sans fin
Le score est de 9 à 2 en faveur de notre école
Le temple fut érigé il y a deux cents ans
Les patineurs glissaient rapidement autour de la patinoire
Le petit garçon se fit lentement de nouveaux amis
Les soldats remplirent les sacs de sable
La tempête occasionna beaucoup de dommages sur sa propriété
La rue qui mène à notre hôtel est la prochaine
Les rues de Tokyo sont pleines de gens le samedi
Le prof fourre son nez partout
Le professeur lui dit de travailler son anglais assidûment
Le téléphone a été inventé par Bell en 1876
La température est tombée en dessous de zéro, la nuit dernière
Le sommet de la montagne est couvert de neige
Le bruit de la circulation perturbait mon sommeil
Le train est arrivé en retard à cause de la neige
Les deux morceaux furent fermement collés ensemble
Le vent transporte les graines sur de longues distances
Le monde est plus dangereux que je ne le pensais
Le jeune homme sauva la fille de la noyade
La théorie et la pratique devraient aller main dans la main
Il y a beaucoup de mauvaises personnes dans le monde
Il y a de nombreux caniches sous le canapé
Il y a beaucoup de problèmes que nous ne pouvons pas éviter
Il y a mille mètres dans un kilomètre
Il y a cinquante étoiles sur le drapeau américain
Le drapeau des USA a cinquante étoiles
Il y a beaucoup de chats abandonnés dans le monde
Beaucoup de monde vit dans cette maison
Il y a beaucoup de gens qui vont acheter des maisons
Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville
Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille
Il y a de nombreuses questions urgentes à régler
Il y a neuf millions de vélos à Pékin
Il y a des personnes qui ont peur des araignées
Il y a des tuyaux sous le sol
Il y a des caméras de surveillance un peu partout dans le coin
Il y a beaucoup trop de monde dans cette pièce
Il y a beaucoup trop de personnes dans cette pièce
Il y a un homme qui vous attend à la porte
Il y a une place pour chacun, dans le monde
Il y a une rivière séparant Saitama et Chiba
Une rivière sépare Saitama et Chiba
Il y a une pointe de rouge dans le ciel oriental
Sa culpabilité ne laisse aucun doute
Il y a une chose que je ne comprends pas
Il y avait une énorme araignée dans la salle de séjour
Il y eut un soudain revirement de la situation
Quelque chose se déplaçait au loin
La possibilité que je sois tué subsiste
La possibilité que je sois tuée subsiste
Il y a toujours une première fois à tout
Il y a toujours une première fois pour tout
Je ne travaillerai en aucune manière dimanche
Il y a quelque chose que je ne comprends toujours pas
Il reste beaucoup à faire
Ceux-ci sont mes livres et ceux-là sont ses livres
Ces fleurs fleurissent plus tôt que les autres
Ces tartelettes au citron et amandes sont délicieuses
Ces étagères ne peuvent pas supporter autant de livres
Ces chaussures sont trop petites pour moi
Ils ont répondu à mes questions avec difficulté
Ils ont construit un bâtiment résistant aux tremblements de terre
Ils ont réussi à arriver à temps finalement
Ils exigèrent que le maire démissionnât
Ils ont exigé que le maire démissionne
Ils fournirent à la bibliothèque de nombreux livres
Ils cultivent des fraises dans leur serre
Elles cultivent des fraises dans leur serre
Ils ont lu un livre intéressant
Ils voulaient juste me poser quelques questions
Elles voulaient seulement me poser quelques questions
Ils ont gardé leur amour secret
Ils savent des choses que ces gens veulent savoir
Elles savent des choses que ces gens veulent savoir
Ils le firent travailler du matin au soir
Ils se sont assis sur le banc, et regardaient la lune
Ils ont établi un nouveau record du plus long baiser
Elles ont établi un nouveau record du plus long baiser
Ils ont fixé la date et du lieu du mariage
Elles ont fixé la date et du lieu du mariage
Jamais ils ne retournèrent en leur pays
Tout ce qui les intéressait était de vendre des livres
Ils restèrent coincés dans un embouteillage durant des heures
Ils sont en bons termes avec leurs voisins
Elles sont en bons termes avec leurs voisines
Ce livre est trop difficile à lire pour toi
Cet enfant pense que la Terre est plate
Cette ville est réputée pour ses magnifiques jardins
Cette coutume remonte au douzième siècle
Ce formulaire doit être complété en trois exemplaires
Cette épicerie ne vend que de la nourriture bio
Cette épicerie ne vend que des aliments bio
On appelle parfois cela le défilé de la honte
Ça vaut environ trois mille dollars
Ce film est pour les adultes, pas pour les enfants
Ce musée est fermé depuis cinq ans
Cette organisation ne peut exister sans vous
Cet endroit est renommé pour la beauté de ses paysages
Ce poème a été écrit par un poète anonyme
Cette émission est diffusée de manière bi-hebdomadaire
Cette route est trop étroite pour le passage des camions
Cette valise est trop lourde pour que je la porte
Cet été je suis parti en Écosse pour les vacances
Ce supermarché ne livre que le samedi
Cette montre-ci est moins onéreuse que celle-là
Ce travail exige un haut degré de compétence
Tokyo a une population de plus de dix millions
Tom va toujours en Australie pour Noël
Tom et Mary se marient lundi
Tom et Marie sont là pour le long terme
Tom et Marie se sont beaucoup disputés la veille de Noël
Tom et Mary ont pique-niqué près de la cascade
Tom et Mary ont récemment déménagé à Boston
Tom et Marie travaillent souvent ensemble le vendredi
Tom et Mary se sont séparés après la mort de leur fils
Tom interrogea Mary sur sa vie en Australie
Tom supplia Marie de lui donner une seconde chance
Tom supplia Mary de lui donner une autre chance
Tom comprend le français mieux que Mary
Tom ne peut pas avoir écrit lui-même cette lettre
Tom ne peut rien voir sans ses lunettes
Tom ne voit rien sans ses lunettes
Tom pouvait nager quand il avait trois ans
Tom ne savait rien du passé de Mary
Tom ne savait pas que le pont était fermé
Tom ne savait pas où Marie était allée skier
Tom ne se rappelait pas où il avait mis son stylo
Tom ne voulait pas que ses amis le voient pleurer
Tom ne voulait pas laisser Marie entrer chez lui
Tom ne fait pas grand-chose à part jouer de la guitare
Tom ne sait pas comment démarrer une tondeuse à gazon
Tom ne sait pas ce que Marie essaie de faire
Tom ne sait pas ce que Marie allait faire
Tom ne sait pas où Marie a garé la voiture
Tom ne se souvient pas avoir éteint la lumière
Tom ne sait plus où il a mis ses clés
Tom ne parle pas français, et moi non plus
Tom ne pense pas que cela soit une bonne idée
Tom ne veut pas prendre ce genre de risque
Tom offrit à Marie une boîte de chocolats assortis
Tom va faire du jogging dans le parc tous les matins
Tom va courir dans le parc tous les matins
Tom a offert un chiot à ses enfants pour Noël
Tom ferait mieux de se dépêcher ou il ratera le bus
Tom possède une extraordinaire collection de trophées
Tom a patiemment attendu toute la matinée
Tom espère que Marie viendra le weekend prochain
Tom va acheter une nouvelle voiture en fin de semaine prochaine
Tom va aller nager cet après-midi
Tom est assez vieux pour être le grand père de Marie
Tom est pratiquement sûr que tout se passera bien
Tom ne semble tout simplement pas pouvoir aller de pair avec Mary
Tom garde une clé de rechange cachée dans son jardin
Tom a quitté Boston quelques jours après Noël
Tom regarda son reflet dans le miroir
Tom a regardé son reflet dans le miroir
Tom a fait sa liste des courses
Tom voudra peut-être aller à Boston pour Noël
Tom paya le chauffeur et descendit du taxi
Tom a persuadé Mary de lui prêter sa nouvelle voiture
Tom posa son torchon sur son épaule
Tom a lu un article à propos du système solaire
Tom vit Mary assise toute seule sur un banc du parc
Tom ne devrait pas dire des choses comme ça à Mary
Tom lui a montré la lettre du père Noël
Tom fume trois paquets de cigarettes par jour
Tom a passé Noël en Australie avec Marie
Tom tira la langue et prit un selfie
Tom a suggéré que nous ne regardions pas ce film
Tom pensait que Mary avait probablement la trentaine
Tom essaya de persuader Mary de rester à la maison
Tom a essayé de persuader Mary de rester chez elle
Tom entretenait une relation avec Mary
Tom joue encore très rarement de la clarinette
Tom a été déçu de la performance de Mary
Tom fut déçu de la performance de Mary
Tom tenait quelque chose dans sa main gauche
Tom lisait une lettre écrite en français
Tom porte tous les jours des vêtements de même couleur
Tom est rentré dans sa chambre et a fermé la porte
Tom arrivera demain matin à Boston
Tom ne sera jamais capable de le faire lui-même
Tom se demanda pourquoi Mary était restée à Boston
Le vol de Tom a été décalé de trois heures
Les parents de Tom étaient endormis quand il rentra chez lui
Les échanges commerciaux entre pays peuvent être complexes
Le vrai bonheur consiste à désirer peu
Essaie ces chaussures et vois si elles te vont
Essayez ces chaussures et voyez si elles vous vont
Arrose les plantes avant de prendre ton petit-déjeuner
Nous acceptons toutes les principales cartes de crédit et de débit
Nous sommes inquiets au sujet de la santé de notre fille
Dimanche prochain, nous allons rendre visite à notre tante
Nous cherchons une belle maison pour y habiter
Nous nous réjouissons de vous revoir
Nous avons le même âge mais sommes de tailles différentes
Nous ne pouvons pas surestimer la valeur de la santé
Nous communiquions ensemble par gestes
Nous traversons la voie ferrée chaque matin
Nous ne savons même pas pour quoi nous nous battons
Nous ne savons même pas qui y sera
Nous ignorons à quel usage ils le destinent
Nous ignorons à quel usage elles le destinent
Nous faisons face à la concurrence des fournisseurs étrangers
Nous atteignîmes finalement le sommet de la montagne
Nous allons chanter des chants de Noël tous les ans, la veille de Noël
Nous devions faire au mieux avec notre petite maison
On a dû payer dix mille yen en plus
Nous ne vous voyons guère plus par ici
Nous ne te voyons guère plus par ici
Nous avons beaucoup à apprendre des autres cultures
Nous avons un ascenseur et une salle de bains privée
Nous devons tirer le meilleur parti de la situation
Nous avons entendu quelque chose bouger dans la pièce adjacente
Nous entendîmes quelque chose bouger dans la pièce adjacente
Nous avons scolarisé nos trois enfants à domicile
Nous devons nous rencontrer pour prendre un verre, un de ces jours
Nous devons prendre soin de notre planète : la Terre
Nous ne devrions pas juger les gens sur leur apparence
On manque parfois de patience avec les personnes âgées
Nous avons passé des heures à essayer de résoudre le problème
Nous avons passé toute la soirée à leur parler
Nous nous sommes arrêtés pour déjeuner dans un restaurant du coin
Nous nous sommes arrêtées pour déjeuner dans un restaurant du coin
On a pris un taxi pour ne pas être en retard
Nous prîmes un taxi pour ne pas être en retard
Nous avons pris un taxi pour ne pas être en retard
Nous nous sommes abrités de la pluie sous un arbre
Nous avons flâné dans les rues de Kyoto
Nous voulons que tout le monde passe un bon Noël
Nous sommes allés au café dont je vous ai parlé
Nous sommes allées au café dont je vous ai parlé
Nous étions tout le temps en train de parler entre nous
Nous étions entièrement satisfaits par son travail
Nous étions très fatigués par le voyage de cinq heures
Nous étions très fatiguées par le voyage de cinq heures
On ferait mieux de se bouger ou on va être en retard
Nous devons dégager la neige du toit
Nous nous verrons demain au petit-déjeuner
Nous allons essayer de vous obtenir la garde complète
Nous avons des invités, ce soir
Nous avons de la chance que Tom soit là pour nous aider à faire ça
On joue au golf ensemble depuis des années
Nous avons une journée très stressante devant nous
Nous devons combler ce trou avec quelque chose
Porter des lunettes devrait corriger ta vision
Avez-vous pu acheter tout ce dont vous aviez besoin ?
Que faites-vous ici à cette heure de la nuit ?
Que fais-tu ici à cette heure de la nuit ?
Que penses-tu que tu feras de ta vie ?
Que pensez-vous que vous ferez de votre vie ?
Que veux-tu faire exactement avec ça ?
Que veux-tu que je dise, exactement ?
De quelle sorte de logiciel se sert Tom habituellement ?
Quelle sorte de père crois-tu que tu seras ?
Quelle sorte de père pensez-vous que vous serez ?
À quelle heure pars-tu de chez toi, le matin ?
À quelle heure partez-vous de chez vous, le matin ?
Ce que tu as fait est absolument inexcusable
Quand je serai grand, je veux être exactement comme toi
Quand je serai grande, je veux être exactement comme toi
Quand je serai grand, je veux être exactement comme vous
Quand je serai grande, je veux être exactement comme vous
Lorsque je me suis éveillé, je me suis retrouvé ligoté
Lorsque ma femme le découvrira, elle ne sera pas contente
À quand remonte la dernière fois que tu as pris le métro ?
Où allez-vous pour les vacances de Noël ?
Où vas-tu pour les vacances de Noël ?
Quand il était malade, il a perdu beaucoup de poids
Qui peut dire ce qui arrivera dans le futur
Qui est celui qui a cassé la fenêtre hier ?
Pourquoi avez-vous choisi ce thème particulier ?
Pourquoi as-tu choisi ce thème particulier ?
Pourquoi ne vous asseyez-vous pas prendre un verre avec moi ?
Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ici sur le canapé ?
Pourquoi ne prenez-vous pas le reste de la journée ?
Pourquoi ne prends-tu pas le reste de la journée ?
Pourquoi ne prenez-vous pas congé pour le reste de la journée ?
Pourquoi ne prends-tu pas congé pour le reste de la journée ?
Pourquoi y a-t-il autant de violence dans le monde?
Pourquoi ce site web met-il tant de temps à charger ?
Pourquoi voudrais-je faire une telle chose ?
Pourquoi voudriez-vous faire une telle chose ?
Pourquoi voudrais-tu faire une telle chose ?
Voudrais-tu aller au cinéma avec moi?
Aimerais-tu jouer au tennis tous les dimanches ?
Aimeriez-vous jouer au tennis tous les dimanches ?
Pourrais-tu fermer la porte derrière toi ?
Verrais-tu un inconvénient à ce que je regarde la télévision pendant un moment ?
Tu agis comme un gamin de 3 ans
Tu es assez grand pour gagner ta vie par toi-même
Tu es responsable de ce que tu as fait
Tu peux faire tout ce qui te chante, bien sûr
Vous pouvez faire tout ce qui vous chante, bien sûr
Tu devines probablement ce qui va arriver
Tu ne peux pas le réparer Tu devrais en acheter un nouveau
On ne peut pas garder secret un truc aussi gros
On ne peut pas envoyer des cartes de Noël à tout le monde
Vous devez avoir terminé votre travail avant midi
Nul doute que tu dois être exténué après avoir travaillé toute la journée
Tu dois aller voir le directeur tout de suite
Tu as dû les oublier au bureau
Tu dois profiter de cette occasion
Tu dois saisir cette occasion
Tu dois tirer avantage de cette occasion
Vous auriez dû commencer il y a une demi-heure
Tu aurais dû commencer il y a une demi-heure
Tu aurais dû démarrer il y a une demi-heure
Vous auriez dû démarrer il y a une demi-heure
Tu devrais toujours demander la permission
Tu devrais demander la permission à tes parents
Vous devriez demander la permission à vos parents
Vous auriez dû le mentionner dès le début
Tu devrais éviter ce côté de la ville
Tu devrais réfléchir avant de parler
Vous auriez dû attendre lundi pour partir
Vous ne devriez pas laisser les gens vous utiliser ainsi
Tu ne devrais pas faire des bulles avec ton chewing-gum en classe
Tu seras payé en fonction de ta compétence
Tu vas manquer le train si tu ne te dépêches pas
Tu ferais bien de ne pas nager après avoir mangé
Tu seras bientôt capable de chanter aussi bien que Tom
Vous serez bientôt capables de chanter aussi bien que Tom
Vous serez bientôt capable de chanter aussi bien que Tom
Tu es soit avec soit contre moi
Soit tu es avec moi, soit tu es contre moi
Vous êtes soit avec moi, soit contre
Soit vous êtes avec moi, soit vous êtes contre moi
Vous êtes soit avec soit contre moi
Tu vas devoir payer la réparation
La loi vous oblige à vous présenter en personne
Tu commences à parler comme ton vieux
Tu es la seule personne que je connaisse qui ait mon âge
Tu es trop jeune pour avoir un permis de conduire
Tu dois y aller même si tu ne le veux pas
Vous devez y aller même si vous ne le voulez pas
Tu as un peu grossi, non?
Les jeunes parents gâtent souvent leurs enfants
Votre famille devrait passer avant votre carrière
Vos vies seront épargnées si vous vous rendez
Vous serez épargnés si vous vous rendez
Tes problèmes ne sont rien, comparés aux miens
Votre prononciation est à peu près correcte
Votre prononciation est plus ou moins correcte
Tes chaussures sont mouillées Pose-les près du feu
Fourre-le trente secondes au micro-ondes
Passe-le trente secondes au micro-ondes
Fourrez-le trente secondes au micro-ondes
Passez-le trente secondes au micro-ondes
Une goutte de sueur perla sur son sourcil
Mieux vaut un oiseau dans la main que cent dans les airs
Une rafale de vent froid déferla sur la maison
Une coccinelle rouge et brillante se posa sur le bout de mon doigt
Une grue soulève des matériaux de construction lourds
Quelques verres de vin peuvent redonner parole à la langue
Quelques verres de vin peuvent délier la langue
Une marche de quelques minutes me conduisit au rivage
Un grand changement est intervenu depuis la guerre
Un pétrolier géant vient de quitter le bassin
Une centaine de personnes ont été blessées dans un accident de train
Beaucoup de gens furent tués pendant la Seconde Guerre mondiale
De nombreux animaux sauvages crevèrent par manque de nourriture
Une personne vertueuse ne ment, ne triche et ne vole pas
Une nouvelle école est en construction
Un pélican peut placer beaucoup de poisson dans son bec
Une enquête approfondie est actuellement en cours
Une femme étendait son linge sur une corde
Un jeune homme chante devant la porte
Admets-le, Tom, tu es toujours amoureux de moi
Après avoir fait mes devoirs, je suis allé me coucher
Toutes choses égales, nous avons passé du bon temps à la fête
Nous sommes tous allés au théâtre voir une pièce
Nous sommes toutes allées au théâtre voir une pièce
Toutes les réponses à cette question étaient fausses
Tous les essais, sauf le votre, étaient bons
Tous les passagers ont été sauvés de la noyade
Les américains mangent une nourriture spécial pendant Thanksgiving
Un auvent amortit sa chute et lui sauva la vie
Une chose terrible lui est arrivé
Faites-vous quoi que ce soit de spécial, ce soir ?
Fais-tu quoi que ce soit de spécial, ce soir ?
Passez-vous suffisamment de temps avec vos enfants ?
Passes-tu suffisamment de temps avec tes enfants ?
Es-tu sûr que tu veux quitter ton emploi ?
Êtes-vous sûr que vous voulez quitter votre emploi ?
Es-tu sûre que tu veux quitter ton emploi ?
Êtes-vous sûre que vous voulez quitter votre emploi ?
Êtes-vous sûres de ne rien vouloir manger ?
Êtes-vous sûre de ne rien vouloir manger ?
Êtes-vous sûr de ne rien vouloir manger ?
Es-tu sûr de ne pas vouloir venir ce soir ?
Es-tu sûre de ne pas vouloir venir ce soir ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir venir ce soir ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir venir ce soir ?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir venir ce soir ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir venir ce soir ?
Ne vas-tu pas inviter Tom à la fête?
Nul ne pourrait contester, son cours était ennuyeux
Aussitôt que le chien me vit, il se mit à aboyer
Plus nous grandissons, plus notre mémoire faillit
Comme on fait son lit, on se couche
Au final, son rêve de devenir un médecin se réalisa
Au pied de la colline se trouve un très joli lac
Les tentatives pour négocier un traité de paix ont échoué
Le mauvais temps a bouleversé nos plans de sortie en randonnée
Chaque année la biodiversité continue de reculer
Apporte-moi du pain, du beurre, du jambon et du fromage
Le temps que nous arrivions, le bateau était parti
Puis-je emprunter un stylo ? Le mien est au bout du rouleau
Puis-je vous offrir un verre ?
Peux-tu réparer ceci ou devrais-je appeler un plombier ?
Pouvez-vous réparer ceci ou devrais-je appeler un plombier ?
Pouvez-vous me dire pourquoi vous voulez travailler pour nous ?
Peux-tu me dire pourquoi tu veux travailler pour nous ?
Les pois chiches sont le principal ingrédient du houmous
Des enfants jouent au foot dans la rue
Noël est une bonne période pour commercialiser de nouveaux jouets
Noël est sans aucun doute ma fête préférée
Pourrais-tu garder un œil sur mes clés de voiture ?
Pourriez-vous brièvement vous présenter ?
Pourriez-vous me mettre un peu de crème solaire dans le dos?
Les créanciers ont meilleure mémoire que les débiteurs
Un exercice sportif quotidien est indispensable pour la santé
As-tu appris à nager quand tu étais enfant ?
Devons-nous nous lever tôt demain matin?
Posez-vous cette question à chaque nouvel employé ?
Avez-vous un bout de papier sur lequel je peux écrire?
As-tu un morceau de papier sur lequel je puisse écrire ?
Avez-vous une ventouse que je pourrais emprunter ?
As-tu une ventouse que je pourrais emprunter ?
Tu as quelque chose à me dire ?
Connais-tu qui que ce soit qui fredonne en travaillant ?
Connaissez-vous qui que ce soit qui fredonne en travaillant ?
Savez-vous comment je peux rejoindre Tom?
Penses-tu que Tom ressemble à un vieil homme ?
Pensez-vous que vous puissiez le faire avant le déjeuner?
Tu veux être un barman toute ta vie ?
Voulez-vous être un barman toute votre vie ?
Veux-tu que nous tentions de forcer cette porte ?
Voulez-vous que nous essayions de forcer cette porte ?
Faire ça ne prendra pas tellement de ton temps
Ne te sens pas gêné Ces choses arrivent
Ne te sens pas gênée Ces choses arrivent
Ne vous sentez pas gêné Ces choses arrivent
Ne vous sentez pas gênée Ces choses arrivent
Ne vous sentez pas gênés Ces choses arrivent
Ne vous sentez pas gênées Ces choses arrivent
Ne lâche pas ma main, ou tu vas te perdre
Ne gaspille pas mon temps en posant des questions stupides
Ne gaspillez pas mon temps en posant des questions stupides
Tu ne penses pas que Tom pourrait le faire?
Ne pensez-vous pas que Tom était un peu bizarre ?
Ne penses-tu pas que Tom était un peu bizarre ?
Douglas accepta enfin de parler avec Lincoln
Même les cœurs de pierre peuvent être émus à en pleurer
Toute mariée est belle, le jour de son mariage
Tout le monde est responsable de ses propres actions
Tout est soumis aux lois de la nature
La foi consiste à croire ce que tu sais être faux
Peu de gens vivent centenaires
Les sapins sont souvent utilisés comme arbres de Noël
Le poisson est une source de nourriture importante pour les hommes
La fièvre aphteuse est hautement contagieuse
La France avait de nombreuses colonies en Afrique
Les produits frais sont vendus dans un marché en plein air
Les grenouilles ne se transforment en princes que dans les contes
À partir de maintenant, prenons notre déjeuner dans la cuisine
Le mobilier fait avec de bons matériaux se vend bien
Donne-moi une raison pour laquelle je ne devrais pas aider Tom
Donnez-moi une raison pour laquelle je ne devrais pas aider Tom
Allez tout droit et vous verrez la banque
En as-tu fini de ce que tu étais en train de faire ?
En avez-vous fini de ce que vous étiez en train de faire ?
Avez-vous déjà installé votre sapin de Noël ?
As-tu déjà installé ton sapin de Noël ?
Ayant vécu à Tokyo, je connais bien la ville
Il a abandonné sa famille et il est parti vivre à Tahiti
Il ajouta un peu de sucre et du lait à son thé
Il a postulé pour un emploi à la banque de Tokyo
Il adoptait une attitude agressive à mon égard
Il tenta sans succès de grimper par-dessus la clôture
Il a tenté, sans succès, de passer par-dessus la barrière
Il en appela à la troupe pour mettre fin à la grève
Il a choisi le mauvais adversaire pour se bagarrer
Il vient chaque jour rendre visite à son ami malade
Il ne pouvait se concentrer sur la conversation
Il ne semble pas être conscient des problèmes
Il a cassé le pied de son verre à vin en le faisant tomber
Il abandonna le lycée la première année
Il encouragea son fils à réaliser quelque chose de grand
Il a donné un faux nom et une fausse adresse à la police
Il a eu une entrevue avec le Premier ministre
Il a eu la grande chance de trouver une bonne épouse
Il a une vision de la vie très matérialiste
Il étudie le français depuis huit ans
Il a publié de nombreux articles sur le sujet
Il a mis trois ans à écrire ce roman
Il a regardé le match tout en retenant son souffle
Il est anglais mais vit en Inde
Il est une autorité reconnue sur le sujet
Il est tout le temps en train de dire du mal des autres
Il deviendra docteur quand il sera grand
Il est précisément celui que tu cherches
Il est précisément celui que vous cherchez
Il lit un livre Laissons-le tranquille
Il tint sa promesse et aida ses frères
Il a des connaissances en histoire moderne de la France
Il partit pour Londres avant-hier
Il regarda le navire avec le télescope
Il a préparé une sauce aux airelles pour accompagner le canard
Il a besoin de quelques plaisanteries pour alléger son discours
Il attribue souvent son succès à sa femme
Il devrait être arrivé à New-York maintenant
Il a peint le tableau qui est au mur
Il a traversé la route en courant, la laissant toute seule
Il arriva chez lui un peu avant cinq heures
Il arriva chez lui un peu avant dix-sept heures
Il a réalisé son rêve de devenir artiste
Il dort le jour et travaille la nuit
Il dort durant le jour et travaille de nuit
Il dort durant le jour et travaille la nuit
Il essaya de toutes ses forces de soulever la boîte
Il voulait aussi en savoir davantage sur les arbres
Il cherchait constamment à déclencher une dispute
Il se trouvait au mauvais endroit au mauvais moment
Il était au mauvais endroit, au mauvais moment
Il était en train de déjeuner quand je suis entré dans la pièce
Il était en train de déjeuner quand je suis entrée dans la pièce
Il se trouvait au bon endroit au bon moment
Il ne fut pas du tout satisfait du résultat
Il a été effrayé lorsque le singe lui a sauté dessus
Il resta silencieux pendant ce qui me sembla une heure
Il grimpait la colline à un pas soutenu
Il alla pêcher dans une rivière à proximité du village
Il est passé par de nombreuses rudes épreuves au cours de sa jeunesse
Qui dort avec des chiens se réveille avec des puces
Il se sent un peu sur les nerfs ces derniers temps
Il est le roi du bal et elle en est la reine
Il est très jeune Il est beaucoup plus jeune que Tom
Aide-moi à choisir une cravate qui aille avec ce costume
Aidez-moi à trouver une cravate qui va avec cet ensemble
Sers-toi, mange ce que tu veux
Son roman a été traduit en japonais
Ses signes vitaux sont contrôlés de près
Son incompétence commençait à énerver tout le monde
Son nom est connu de tous dans cette région
Son nouveau livre a eu un accueil favorable
Son roman a été traduit en japonais
Son salaire est trop bas pour soutenir sa famille
Les régions chaudes et sèches deviendront plus chaudes et plus sèches
Comment a-t-il pu penser que ça aurait marché ?
Comment vous êtes-vous impliqué dans ce projet ?
Comment vous êtes-vous impliquée dans ce projet ?
Comment vous êtes-vous impliqués dans ce projet ?
Comment vous êtes-vous impliquées dans ce projet ?
Comment as-tu fini par faire ce genre de travail ?
Comment avez-vous fini par faire ce genre de travail ?
Combien de temps dois-je attendre pour le prochain bus ?
Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvé ?
Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvés ?
Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvées ?
Combien vous ont-ils donné de votre vieille voiture ?
Combien vous ont-ils donné de votre vieille guimbarde ?
Combien vous dois-je pour le café ?
Combien te dois-je pour le café ?
Combien coûte un mètre de cette soie rouge?
Combien de temps va encore durer cette tempête ?
Combien de temps passez-vous avec votre épouse ?
À quelle fréquence et en quelle quantité devrais-je nourrir mon chien ?
Des centaines de bœufs se sont dirigés vers le lac
Si tu te dépêches tu peux encore attraper ton train
Si vous vous dépêchez vous pouvez encore attraper votre train
Je suis inquiet de votre attitude irresponsable
Je suis étonné par ton attitude irresponsable
Je vais à la poste pour acheter des timbres
Je ne suis pas en mesure de faire quoique ce soit à ce sujet
Je ne suis pas autant intéressé par la littérature que vous
Excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps
Je vous suis très reconnaissant de votre aide
Je me suis réveillé pour me rendre compte que tout avait été un rêve
Je me mis à avoir très sommeil après un peu de lecture
Je ne peux jamais rester fâché contre Tom bien longtemps
Je peux voir le château depuis la fenêtre de ma chambre
Je ne peux pas terminer le travail en un temps aussi court
Je ne peux supporter sa violence plus longtemps
Je ne peux pas travailler avec vous si vous ne me faites pas confiance
Je ne peux pas travailler avec toi si tu ne me fais pas confiance
Je ne te remercierai jamais assez pour ta gentillesse
Je viens tous les jours sauf le samedi et le dimanche
Je pouvais entendre un hibou hululer au loin
Je ne savais même pas que tu avais un petit ami
Je ne savais pas que tu avais eu une semaine de congé le mois dernier
Je ne pensais pas que Tom y arriverait
Je ne voulais pas faire ceci en premier lieu
Je ne voulais pas faire ceci au départ
Je ne voulais plus passer de temps au lit
Je ne voulais plus passer davantage de temps au lit
Je ne voulais pas que tu dises à Tom ce que nous avions fait
Je ne voulais pas vous dire cela au téléphone
Je ne voulais pas te dire ça au téléphone
Je ne vois pas comment expliquer ça mieux
Je ne sais pas comment persuader Tom de nous aider
Je ne sais pas ce qui aurait pu lui arriver
Je ne veux pas du tout être ici en particulier
Je ne vois pas en quoi ça vous regarde
Je ne vois pas de quoi vous êtes tellement contents, tous les deux
Je ne vois pas de quoi vous êtes tellement contentes, toutes les deux
Je ne comprends pas la signification de ce mot
Je ne comprends pas pourquoi Tom vous a amenées ici
Je ne mange pas habituellement la même chose que Tom
Je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis
Je ne veux pas savoir ce que tu as fait hier
Je ne veux pas savoir ce que vous avez fait hier
Je ne veux pas participer à la cérémonie
Je ne veux pas travailler dans de telles conditions
Je me suis endormi en faisant mes devoirs
Je me sentis soulagé quand mon avion atterrit en sécurité
Je me suis senti soulagé quand mon avion a atterri en sécurité
Je leur ai remis un cadeau pour leur anniversaire
Je vous ai pris pour votre frère aîné
Je déteste les carottes encore plus que je déteste les oignons
Je déteste le monde parce que le monde me déteste
Je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont pareils
Je mange un œuf à la coque chaque matin pour le petit déjeuner
Je mange un œuf coque chaque matin au petit déjeuner
Il me faut te dire quelque chose de très important
Il me faut vous dire quelque chose de très important
Il faut que je change les piles de cette radio
Apparemment son entreprise est au bord de la faillite
Je me dépêchai pour avoir le premier train
Je me suis dépêché pour prendre le premier train
Je ne peux juste plus supporter cette chaleur
Je veux juste être ton ami, rien de plus
Je veux juste être ton amie, rien de plus
Je veux juste être votre ami, rien de plus
Je veux juste être votre amie, rien de plus
Je veux juste te parler un petit moment
Je veux juste vous parler un petit moment
Je veux juste converser avec vous un petit moment
Je sais que Tom veut que nous allions à la piscine avec lui
Je connais un bon restaurant qui est bon marché
Je connais beaucoup de gens qui parlent français
Je sais que tu traverses beaucoup de choses en ce moment
Je sais que vous traversez beaucoup de choses en ce moment
Je sais que tu te caches quelque part dans cette pièce
Je sais que vous vous cachez quelque part dans cette pièce
Je vis près de chez elle, mais je la vois rarement
Je regardai dans mon placard pour quelque chose à me mettre
Je vous dois des excuses pour mon retard
Il me faut avoir un mot avec vous dans mon bureau
Il me faut avoir un mot avec toi dans mon bureau
Je vais jamais en vacances sans mon téléphone portable
Je ne me suis jamais imaginé aller chez moi si tôt
Je ne fais jamais un discours sans être nerveux
Je prévois de le terminer dans deux ou trois minutes
Je préfère le savon liquide à une savonnette
Je courus aussi vite que je pus pour attraper le train
Je suis monté à cheval pour la première fois hier
Je ne dis rien, ce qui le rendit plus furieux
Je les vis ensemble à plusieurs occasions
Je les ai vus ensemble à plusieurs occasions
Je les ai vues ensemble à plusieurs occasions
Je vois que vous avez à nouveau dû travailler tard, hier soir
Je vois que tu as à nouveau dû travailler tard, hier soir
Je ne devrais pas avoir à faire tout ce travail moi-même
Je me suis rapidement habitué à parler en public
Je me suis arrêté au supermarché sur le chemin de la maison
Je suppose que je saurais changer un pneu si je le devais
Je suppose que tu as déjà soumis une demande de visa
Je suppose que vous avez déjà soumis une demande de visa
Je pense avoir déjà vu ce type quelque part
Je pense que Tom est probablement déjà au courant
Je pense que Tom devrait donner une autre chance à Mary
Je crois que la Chine jouera un rôle actif
Je pense que Tom pourrait beaucoup apprendre de toi
Je pense que Tom est toujours amoureux de Marie
Je pense que nous allons rester un jour de plus
Je pense que nous allons dans la bonne direction
Je pensais vous avoir dit de ne pas faire cela ici
Je pensais que Tom regarderait les navires partir
Je pensais que mes yeux me jouaient des tours
Je me suis dit que toi et moi, on pourrait manger ensemble
Je comprends pourquoi Tom ne voulait pas faire cela
Je promène mon chien le long de la rivière chaque matin
Je veux que mes enfants disposent de la double nationalité
Je veux que mes enfants jouissent de la double nationalité
Je veux que mes enfants aient cette opportunité
Je veux cette information aussi tôt que possible
Je le veux plus que tout au monde
Je veux continuer cette discussion demain
Je veux me rendre au haut de la Tour Eiffel
Je veux me rendre en haut de la Tour Eiffel
Je veux aller en haut de la Tour Eiffel
Je veux disposer de quelque chose par laquelle me souvenir de vous
Je veux disposer de quelque chose par laquelle me souvenir de toi
Je veux disposer de quelque chose qui me rappelle à vous
Je veux disposer de quelque chose qui me rappelle à toi
Je veux savoir que ce que je fais est correct
Je veux savoir que ce que je fais est bien
Je veux apprendre à jouer de la guitare tel que tu le fais
Je veux apprendre à jouer de la guitare tel que vous le faites
Je souhaite te parler une fois que tu seras habillée
Je souhaite te parler une fois que tu seras habillé
Je souhaite vous parler une fois que vous serez habillée
Je souhaite vous parler une fois que vous serez habillé
Je veux tous vous remercier pour du bon boulot
Je veux toutes vous remercier pour du bon boulot
Je veux que vous veniez travailler ici dans notre entreprise
Je veux que tu viennes travailler ici dans notre entreprise
Je veux que tu saches que je travaillerai très dur
Je veux que vous sachiez que je travaillerai vraiment beaucoup
Je veux que vous vous chargiez de cette opération
Je craignais de heurter sa sensibilité
Je fus le seul à ne pas être invité à la fête
Je fus le seul à ne pas être invité à la soirée
Je fus la seule à ne pas être invitée à la fête
Je fus la seule à ne pas être invitée à la soirée
Je regarde les nouvelles du soir en dînant
Je suis allé en Italie pour la seconde fois en 1980
Je vous donnerai une bicyclette pour votre anniversaire
Pour ton anniversaire, je te donnerai un vélo
Je me demande combien de personnes ont vu Tom faire ça
Je me demande combien de personnes ont vu Tom faire cela
Je me demande combien de personnes ont vu Tom le faire
Je me demande quelle langue est parlé au Brésil
Je me demande quand a été construit ce bâtiment
Je me demande pourquoi Tom pense que Marie doit faire ça
Je me demande pourquoi ils ont retiré mon nom de la liste
Je voudrais lui exprimer ma gratitude
Je serais déçu de te voir faire ça
Je serais déçu de vous voir faire ça
Je serais déçue de vous voir faire ça
Je serais déçu de te voir le faire
Je serais déçue de te voir faire ça
Je serais déçue de te voir le faire
Je serais déçu de vous voir le faire
Je serais déçue de vous voir le faire
Je serais déçu de te voir faire cela
Je serais déçue de te voir faire cela
Je serais déçu de vous voir faire cela
Je serais déçue de vous voir faire cela
Ça ira tant que je reste debout, non ?
Je compte sur toi pour amener les boissons
Je compte sur toi pour amener la boisson
Je vais rester ici pendant encore trois jours
Je viendrai vous chercher à 8 heures demain matin
Je vais vous chercher une boisson
Je vais te sortir de cette horrible situation
Je vais vous sortir de cette horrible situation
Je surveillerai ta progression depuis mon ordinateur
Je superviserai ta progression depuis mon ordinateur
Je discuterai avec vous à un moment plus approprié
Je vais dire à Tom la vérité, le moment venu
Je dirai à Tom quel formidable travail vous avez fait
Je suis stupéfait de son rapide progrès en anglais
Je suis familier de sa façon de poser les questions
Je vais chercher de la bouffe et je reviens
Je vais résoudre le problème moi-même
Je cherche un cadeau pour une amie
Je cherche un cadeau pour un de mes amis
Je cherche mes clés Les avez-vous vues ?
Je cherche mes clés Les as-tu vues ?
Je suis impatient de rencontrer tes parents
Il me tarde de recevoir votre réponse
Je ne vais rien laisser vous arriver
Je ne suis pas surpris que vous ne connaissiez pas la réponse
Je ne suis pas surprise que vous ne connaissiez pas la réponse
Je ne suis pas surpris que tu ne connaisses pas la réponse
Je ne suis pas surprise que tu ne connaisses pas la réponse
Je ne me suis pas encore habitué à ce froid
Je ne me suis pas encore habituée à ce froid
On me dit souvent que les jupes ne me vont pas bien
Je prévois de me déguiser comme médecin
Je jette toutes mes forces dans ce projet
Je vous suis tellement reconnaissant pour cette opportunité
Je suis désolé de vous déranger dans un moment pareil
Je suis certain de pouvoir vous trouver quelque chose à faire
Je suis certaine de pouvoir te trouver quelque chose à faire
Je suis sûr que tout va rouler
Je suis sûre que tout va rouler
Je suis sûr que tu me raconteras ce que je veux savoir
Je suis sûre que tu me raconteras ce que je veux savoir
Je suis sûr que vous me raconterez ce que je veux savoir
Je suis sûre que vous me raconterez ce que je veux savoir
Je suis sûr que vous avez vu tout ce dont vous avez besoin
Je suis surpris que Tom ne parle pas français
Je suis surprise que Tom ne parle pas français
Je vous attends déjà depuis quatorze heures
Il faut que je trouve ce que je fais de travers
Je viens de manger des sushis et de boire une bière
Si je connaissais son adresse, je lui écrirais
Si je ne suis pas trop occupé, je vous aiderai demain
Si je ne suis pas trop occupée, je vous aiderai demain
À part les examens, nous serions contents
Sans eau, nous ne pourrions pas vivre
Si demain le temps est beau, nous irons pique-niquer
Si vous ne comprenez pas, il faut le dire
Si tu fais une sieste ici, tu vas attraper froid
Si tu avais un million de yens, que ferais-tu?
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ?
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me dire ?
Y a-t-il quelque chose que vous veuillez me dire ?
Ça ne coûte rien, mais ça prend du temps
Il est dommage que vous ne puissiez voyager avec nous
Il nous est impossible de traverser la rivière
Il est souvent nécessaire de dépendre des autres
Nous ne sommes pas en sécurité dans cet endroit
Il semble que nous soyons presque sortis du tunnel
On dirait que tu essaies de te laisser pousser la barbe
On dirait que vous essayez de vous laisser pousser la barbe
Il pourrait pleuvoir ; nous ferions mieux de prendre un parapluie
Il semble que vous ne vous amusiez pas ici
Il faut des années afin de maîtriser une langue étrangère
Il fut difficile de venir à bout de la tache de café
Il faisait extrêmement chaud, aussi je retirai mon manteau
Il a fait tellement froid hier que je suis resté à la maison
Ça a été mon rêve depuis que je suis petit garçon
Cela fait trente ans que nous nous sommes mariés
Il fait sombre là-dedans As-tu une lampe torche ?
On se perd facilement, soyez donc prudent
Il est difficile pour moi de vivre avec mon petit revenu
Rien ne sert de penser à sa jeunesse perdue
On ignore qui inventa en premier la roue
Garder des animaux sauvages comme animaux domestiques est illicite
Il est temps pour nous de faire quelque chose à ce sujet
Le Japon importe une grande quantité de pétrole
Le Japon importe de grandes quantités de pétrole
Les Japonais sont réputés pour être polis
Le Kansas est pile poil au milieu des USA
Placez tous les médicaments hors de portée des enfants
Kubilai Khan est le petit-fils de Gengis Khan
Kunihiko atteignit la cible du premier coup
Kyoto est connu pour ses autels et ses temples
Les feuilles tombaient au sol sans faire de bruit
Nettoyons entièrement le bureau samedi prochain
Parlons sérieusement de ton avenir
Parlons sérieusement de votre avenir
Essayons de dissiper ce malentendu
De nombreux clients viennent consulter cet avocat
Beaucoup perdirent leurs maisons lors du tremblement de terre
Il y avait beaucoup de jeunes à la fête
Marie a appliqué la crème hydratante sur son visage
Marie a tricoté un chandail à Tom pour son anniversaire
Plus de dix mille personnes ont signé la pétition
Mon appartement est plus confortable que le tien
Mon frère a trois ans de moins que moi
Mon frère veut se rendre sur la Lune, un de ces quatre
Mon chat ronronne quand je le gratte derrière les oreilles
Mon téléphone portable a un appareil photo numérique intégré
Ma fille attend Noël avec impatience
Mon chien me suit, chaque fois que je quitte la pièce
Mon père nageait bien quand il était jeune
Mon père ne fait pas que fumer, il boit aussi
Mon père lit le journal tous les matins
Mon papa fume un paquet de cigarettes par jour
Mon père consacre beaucoup de temps à son passe-temps
Mon père était un peu saoul alors, je pense
Mes parents me racontaient des histoires à ce sujet
Mon grand-père était soldat pendant la guerre
Mes mains ont viré au bleu tellement il faisait froid
Mon passe-temps est de prendre des photos de fleurs sauvages
Mes investissements me rapportent environ 10 pour cent par an
Les tartes de ma mère sont bien évidemment les meilleures
Mon opinion est entièrement différente de la vôtre
Mon tableau commence à avoir de la gueule
Ma sœur passe son temps à lire des bandes dessinées
Ma sœur a chanté une chanson anglaise à la fête
Mon fils est toujours malade quand il prend le bus
Ma femme et moi attendons notre premier enfant
Ma femme quitte la ville pour quelques jours
Aucun citoyen ne devrait être privé de ses droits
Peu importe qui dit ça, je ne peux pas y croire
Personne ne pouvait expliquer comment cette chose était faite
Personne ne sort par ce temps
Personne ne sait quand le tremblement de terre arrivera
Personne ne veut travailler en extérieur un jour où il fait froid
Ne me sentant pas bien, je suis resté à la maison ce jour-là
Du pétrole a été découvert sous la Mer du Nord
Une fois lavée, la doublure paraîtra comme neuve
Notre famille a généralement de la dinde pour Noël
Nos ordures sont collectées trois fois par semaine
Nos vies sont déterminées par notre environnement
Notre problème est comment entrer en contact avec lui
Notre école se trouve au-delà de la gare
Notre équipe est rentrée à la maison après une immense victoire
Notre voyage a été annulé en raison de fortes chutes de neige
Nos visiteurs sont assis dans le salon
La paix est revenue après trois années de guerre
Les gens se moquaient de lui derrière son dos
Veuillez choisir entre celui-ci et celui-là
Veuillez me donner un morceau de papier sur quoi écrire
Veuillez vous assurer que votre ceinture est attachée
Éloigne la chaise Elle se trouve dans le passage
Veuillez avoir la gentillesse de vous abstenir de fumer ici
Veuillez monter ici, puis vous asseoir sur cette table
Veuillez utiliser un crayon pour écrire votre nom
Veuillez noter ici votre adresse de contact
Note ici ton adresse de contact, je te prie
Les policiers ne sont pas autorisés à boire en service
Tu es probablement allergique au pollen ou à la poussière
Ôtez les abats du poulet avant de le cuire
Elle lui conseilla de rester chez lui
Elle lui a conseillé de rester chez lui
Elle lui fit des avances, un sourire aux lèvres
Elle lui a fait des avances, un sourire aux lèvres
Elle et ses amis adorent la musique
Elle prétend ne rien savoir à son sujet
Elle se plaint de tout et de tout le monde
Elle ne pouvait vaincre sa peur du noir
Elle ne put le convaincre de solliciter un prêt
Elle ne pourrait pas le convaincre de solliciter un prêt
Elle dansa avec lui au bal des étudiants
Elle a dansé avec lui au bal des étudiants
Elle ignorait comment prendre le problème
Elle gagne moitié moins que son mari
Elle a eu un diplôme de master il y a trois ans
Elle sort avec lui depuis environ deux ans
Elle rentre à la maison à la fin du mois
Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs
Elle est très comme il faut dans une robe de soirée noire
Elle a fait beaucoup de fautes en tapant le rapport
Elle lui fait faire ses devoirs avant le dîner
Elle lui fait faire ses devoirs avant le souper
Elle lui promit de le rencontrer au café
Elle choisit une robe bleue dans la garde-robe
Elle passe tout son temps à penser aux garçons
Elle tient complètement de sa mère
Elle prit deux semaines de congés et visita la Chine
Elle a essayé de dissimuler son chagrin à la fête
Elle voulait rentrer chez elle, mais elle se perdit
Elle voulait rentrer à la maison, mais elle se perdit
Elle veut marier sa fille à un médecin
Il lui conseilla de revenir immédiatement
Il lui a conseillé de revenir immédiatement
Elle se faisait des soucis pour la santé de son enfant
Elle guidait sa grand-mère en la tenant par la main
Elle était impatiente de le revoir
Elle a été vue au restaurant avec son amant
Elle est sortie de la pièce avec un regard démoralisé
Elle va venir me voir cet après-midi
Elle ne souhaitait punir que ceux qui étaient responsables
Elle le vénère, lui et le sol sur lequel il marche
Elle a à peu près le même âge que ma sœur aînée
Elle a environ le même âge que ma sœur aînée
Ferme-la Sinon, tu seras viré
Fermez-la Sinon, vous serez viré
Fermez-la Sinon, vous serez virés
Fermez-la Sinon, vous serez virée
Fermez-la Sinon, vous serez virées
Ferme-la Sinon, tu seras virée
Les soldats partagèrent leur nourriture avec les Indiens
Certains enfants jouent tout le temps aux jeux vidéo
Certaines personnes parlent trop et font trop peu
Certaines photos furent imprimées en noir et blanc
Quelques étoiles commencèrent à apparaître dans le ciel nocturne
Il y a quelque chose qui ne va pas avec notre radiateur électrique
On doit parfois échouer avant de réussir
Les élèves se lèvent lorsque leur professeur entre
La télévision joue un rôle important dans la vie quotidienne
Tous les petits enfants connaissent ce livre
Cette marque de tequila cogne vraiment
Cette entreprise est dirigée par mon frère aîné
Cela tend à prouver que vous êtes un menteur
Ce cinéma propose toujours de bons films
Cette photo a fait resurgir de nombreux souvenirs
La domination allemande ne dura pas très longtemps
Les Jackson ont trois chiens et trois chats
Les Jeux Olympiques ont lieu tous les quatre ans
Les Jeux Olympiques sont organisés tous les quatre ans
Le Président fit une allocution à la nation
Les Texans commencèrent à lever leur propre armée
La rencontre sportive a été retardée à cause de la pluie
La batterie de mon portable flanche
Le garçon arborait un petit sourire espiègle
Le café est pour moi, et le thé est pour toi
Les flics recherchent la planque de la bande
Le cadavre présente une blessure par balle à la poitrine
Le cadavre montre une blessure par balle à la poitrine
La vache mit bas un veau à deux têtes
La date de fabrication est indiquée sur le couvercle
Le chauffeur nous indiqua quel bus nous devions prendre
Le séisme provoqua un puissant tsunami
Les employés doivent garder les cheveux courts
On peut dîner entre neuf heures et minuit
Le feu a réduit le village en cendres dans son intégralité
Le pompier ne pouvait éteindre les flammes
Le pompier ne pouvait étouffer les flammes
Le jardin était entouré par une barrière en bois
La fille était occupée à préparer du thé pour son ami
La fille qui vit à côté est très mignonne
Les filles vont être en retard ce soir
La récompense suprême est un baiser de la princesse
Le sol était recouvert de feuilles mortes
Hier, la maison a été frappée par la foudre
Le poste est agrémenté de nombreux avantages en nature
Le petit garçon a cassé le verre par accident
Le marché du luxe croît rapidement
Les hommes travaillaient avec des pics et des pelles
Le plombier a utilisé de nombreux outils pour réparer notre évier
La police poursuit un prisonnier évadé
Les policiers ont soigneusement fouillé les lieux
La police a mis au jour un trafic de drogue de premier plan
La police était suspicieuse de ses mouvements
La ville compte environ 100 000 habitants
Le facteur était de bonne humeur ce matin
Le président a fait une déclaration sur le sujet
Le prince fut changé en arbre par magie
Portez ce vieux whisky au juge blond qui fume
La radio est trop forte Baisse le volume
Les rebelles ont fait une barricade à travers la route
Les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer
La route devant nous est bloquée par un glissement de terrain
La rumeur était complètement infondée
La mer est aux poissons ce que le ciel est aux oiseaux
Le trottoir était couvert de feuilles mortes
Les élèves ont accès à ces ordinateurs
La somme de deux plus trois plus quatre est neuf
Les scripts Python ont une syntaxe très simple
La scène effroyable le fit trembler de peur
Les voleurs ont ouvert la porte avec un passe-partout
La vérité était que les parents étaient responsables
Les deux garçons se ressemblent plus que je ne le pensais
Il faisait froid et il pleuvait également beaucoup
Le monde change de plus en plus vite
Le yen est en hausse et le dollar tombe
Il y a beaucoup de choses que je souhaite vous demander
Il y a beaucoup de choses que je veux te demander
Il y a 50 États aux États-Unis
Il y a de nombreuses façons différentes de le faire
Il y a quelques tomates dans le réfrigérateur
Il y a toujours une première fois pour tout
Il y a un lien fort entre les frères
Il y a un besoin urgent de dons de sang
Il y avait une librairie au coin
Il y avait un cottage sur le flanc de la colline
Il y avait une petite maison sur le flanc de la colline
Il y avait une chaumière sur le flanc de la colline
Il y avait une épaisse couche de poussière sur la table
Tom ne pouvait rien faire pour aider Mary
Ceux-ci sont mes livres et ceux-là sont ses livres
Ces types de problèmes sont relativement rares
Ces problèmes doivent être traités avec attention
Ils ont immédiatement commencé à discuter
Elles ont immédiatement commencé à discuter
Ils sont immédiatement tombés dans la conversation
Elles sont immédiatement tombées dans la conversation
Ils tombèrent immédiatement dans la conversation
Elles tombèrent immédiatement dans la conversation
Ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes
Ils sautèrent par une fenêtre dans la rivière
Ils doivent être fous pour croire à de telles absurdités
Elles auraient dû savoir que ça arriverait
Ils auraient dû savoir que ceci se produirait
Ils descendirent la rue en chantant une chanson
Elles descendirent la rue en chantant une chanson
Ils ont descendu la rue en chantant une chanson
Elles ont descendu la rue en chantant une chanson
Ils partirent en expédition en Antarctique
Ils ont une liquidation
Les choses ne furent jamais plus tout à fait les mêmes, après ça
Ce livre-ci est bien plus utile que celui-là
Cette caisse est très lourde de sorte que je ne peux pas la porter
Cette caméra est moins chère que celle-là
Cet appareil photo est moins cher que celui-là
Ce tapis convient à un usage domestique
Le café est si chaud que je ne peux pas le boire
Cette usine produit 500 voitures par jour
Cette fleur est plus jolie que celle-là
Voici une liste de ce que je veux pour Noël
Ça ressemble à une blessure par balle tirée à bout portant
Cela ne réglera probablement pas tous nos problèmes
Ça ne devrait être une surprise pour personne
Cette théorie est scientifiquement controversée
Ce train va de New-York à Boston
Ces enfants attendent leur mère
Les billets sont disponibles en ligne ou sur place
Tom a abandonné son espoir de devenir médecin
Tom sait déjà que tu veux quitter ton boulot
Tom et moi échangeons des cadeaux chaque année à Noël
Tom et Marie se marient en octobre
Tom et Mary ont tous deux commandé le déjeuner spécial
Tom et Marie ont chanté des chants de Noël ensemble
Tom et Marie se parlent en anglais
Tom et Marie ont commencé à passer du temps ensemble
Tom a demandé à Mary où elle avait garé la voiture
Tom est venu dans mon bureau et a fermé la porte
Tom peut parler français presque aussi bien que Mary
Tom peut parler le français bien mieux que moi
Tom pouvait voir que Mary devenait très nerveuse
Tom ne savait pas que Marie comprenait le français
Tom ne parle pas aussi couramment français que toi
Tom se rend en Australie un Noël sur deux
Tom ne parle quasiment jamais français avec sa mère
Tom a une brillante carrière en tant que médecin
Il a un drôle de rire Thomas, non ?
Tom est rentré de Boston pour Noël
Tom a tenté de se suicider trois fois
Tom a aidé Marie à décorer son arbre de Noël
Tom est occupé à préparer le petit-déjeuner pour sa famille
Tom plante un palmier dans son arrière-cour
Tom est censé faire ça sans aucune aide
Tom est censé faire cela sans aucune aide
Tom est censé le faire sans aucune aide
Tom est très inquiet de ce qui pourrait se passer
Tom écrit un livre sur son grand-père
Tom a quitté Boston quelques jours avant Noël
Tom vit à seize kilomètres de la frontière canadienne
Tom habite à seize kilomètres de la frontière canadienne
Tom habite près de la plage, mais il ne sait pas nager
Tom a omis quelques éléments de la liste
Tom ouvrit la portière de la voiture et fit sortir Marie
Tom a versé du lait dans un bol pour ses chats
Tom ne peut sûrement pas faire ça aussi bien que moi
Tom poussait le caddie pour sa mère
Tom a mis une étoile au sommet du sapin de Noël
Tom mit une étoile au sommet du sapin de Noël
Tom posa sa cuillère et pris une fourchette
Tom a refusé de chanter la chanson que Mary demanda
Tom a vu son ancien employeur à une conférence
Tom a envoyé des cartes de Noël à tous ses amis
Tom a fumé au moins deux paquets de cigarettes
Tom passe très peu de temps avec sa famille
Tom commença à étudier le français il y a trois ans
Tom suggéra un autre projet à la commission
Tom prend un bain chaque soir après le souper
Tome parla trop et laissa échapper le secret
Tom prit les mains de Marie et les tenait fermement
Tom a pris un selfie tout en contractant ses muscles
Tom a tourné la page quand il a rencontré Marie
Tom a prévenu Mary de rester loin de sa maison
Lundi après-midi, Tom était chez Mary
Tom a été grièvement blessé dans un accident de la circulation
Tom était seul à la maison à Boston à Noël dernier
Tom ne souriait pas quand il est entré dans la pièce
Tom porte un kilt quand il joue de la cornemuse
Tom sera de retour juste à temps pour Noël
Tom réveilla Mary en plein milieu de la nuit
Tom travaille sur une plantation de sapins de Noël de 121 hectares
Tom aimerait bien aller au cinéma avec toi
Le comportement de Tom à la fête était inexcusable
Tom avait son anniversaire avant-hier
Le bras cassé de Tom a mis plusieurs semaines à guérir
La maison de Tom a presque été entièrement détruite
La maison de Tom était presque entièrement détruite
La mère de Tom a dû être très déçue
Le roman de Tom a été traduit en français
Tom, Mary, John et Alice sont tous canadiens
Demain, je vais étudier à la bibliothèque
Les feux de circulation sont utilisés pour réguler le trafic
Traduire cette phrase sera très facile
Essaie de te mettre à la place de ta mère
Essayez de vous mettre à la place de votre mère
En aucune circonstance nous ne pouvons accepter les chèques
Ce mot était-il approprié dans cette situation ?
Arrose les plantes avant de prendre ton petit déjeuner
Nous considérons tous que ton idée est impraticable
Nous considérons tous que votre idée est impraticable
Nous savons tous que les chiens aiment grignoter des os
Nous avons des problèmes avec notre nouveau voisin
Nous ne resterons plus dans cet hôtel
Nous trouvâmes en arrivant un repas gigantesque préparé pour nous
Nous ne pouvons être les deux seules personnes à être en retard
Nous ne pouvons être les deux seules personnes qui soient en retard
Nous ne pouvons pas vraiment garder tous ces trucs, si ?
Nous ne pouvions sortir à cause de la tempête de neige
Nous avons décoré le sapin de Noël en ajoutant des lumières
On a parlé de pas mal de choses intéressantes
Nous avons débattu de ce problème jusque tard dans la nuit
Nous divisâmes dix dollars entre nous cinq
Nous avons partagé dix dollars entre nous cinq
Nous avons profité de la plage toute la journée
Nous avons trouvé Tom saoul, dormant sur un banc du parc
Nous dûmes annuler la partie à cause de la pluie
Nous avons un peu de temps avant le prochain train
Nous avons des problèmes qui doivent être traités
Nous vivons environ trois milles au-delà de ce pont
Nous devons trouver quelque chose pour boucher ce trou
Nous vîmes une vieille cabane en bordure de forêt
Nous devrions probablement remettre la compétition
Nous devrions utiliser les couvertures électriques chauffantes ce soir
Nous aurions dû apporter une autre bouteille de vin
Nous avons étudié la politique économique du gouvernement
Nous mangeons habituellement avec un couteau, une fourchette et une cuillère
Un jour nous ferons du monde un meilleur endroit
Nous allons à une autre fête après celle-ci
Nous nous rendons à une autre fête après celle-ci
Nous discuterons du problème demain
Nous sommes davantage en sécurité ici que nous le serions en ville
Nous sommes en bonne voie pour y parvenir
Nous travaillons dur pour rattraper le temps perdu
Nous avons mieux à faire de notre temps
On a des problèmes bien plus importants à régler
As-tu réussi à faire fonctionner le lave-vaisselle ?
Étiez-vous à la bibliothèque hier après-midi?
Quelle marque de nourriture pour chien donnes-tu à manger à ton chien ?
Quelle marque de nourriture pour chien donnez-vous à manger à votre chien ?
Ce qui ne nous tue pas ne fait que nous renforcer
Quelle est la ville la plus romantique du monde ?
Quelle est la chose la plus étrange que vous ayez jamais mangée ?
Quelle est la chose la plus bizarre que vous ayez jamais mangée ?
Quand retournes-tu dans ton propre pays ?
Quand retournez-vous dans votre propre pays ?
Quand ta sœur a-t-elle quitté Tokyo pour Londres ?
De quand date la dernière fois que tu as vu la lumière du jour ?
Où puis-je trouver un exutoire à toute ma colère ?
Où étiez-vous dans la nuit du 20 octobre ?
Où étais-tu dans la nuit du 20 octobre ?
Que nous allions ou pas dépend du temps
Lequel préférez-vous, le vin blanc ou le vin rouge ?
Qui peut dire ce qui arrivera dans le futur
Avec qui Tom voulait-il aller en Australie ?
Qui joue du piano dans le salon ?
Qui était-ce qui a acheté cette jupe hier ?
Qui est cette belle femme qui mange toute seule ?
Pourquoi es-tu encore debout ? Tu devrais être au lit
Pourquoi êtes-vous encore debout ? Vous devriez être au lit
Pourquoi ne me dites-vous pas ce que vous voulez entendre ?
Pourquoi ne me dis-tu pas ce que tu veux entendre ?
Pourquoi quiconque voudrait nager dans cette rivière ?
Pourquoi quiconque voudrait nager dans ce fleuve ?
Répondrez-vous sincèrement à toutes mes questions ?
Avec un grand pouvoir viennent de grandes responsabilités
Est-ce que ça irait si je buvais un peu plus de thé ?
Est-ce que je peux y réfléchir un moment ?
Veux-tu un sac en plastique ou un sac en papier ?
Aimerais-tu que je masse tes épaules ?
Voudriez-vous participer au festival ?
Verrais-tu un inconvénient à ce que je mange un morceau de cette tarte ?
Verriez-vous un inconvénient à ce que je mange un morceau de cette tourte ?
Préférerais-tu manger une souris ou une tarentule ?
Il faisait si froid hier que je suis resté chez moi
Il faisait si froid hier que je suis restée chez moi
Tu peux rester ici aussi longtemps que tu restes tranquille
Vous pouvez rester ici tant que vous gardez votre calme
Vous ne pouvez pas avoir faim Vous venez juste de dîner
On ne peut poser deux selles sur le même cheval
Tu ne sais pas à quel point je voulais faire ça
Tu ne veux pas te marier non plus, exact ?
Vous ne voulez pas vous marier non plus, exact ?
Tu ne te souviens peut-être pas de moi, mais je me souviens de toi
Il se peut que vous ne vous souveniez pas de moi, mais je me souviens de vous
Tu peux rester ici, du moment que tu gardes le silence
Il ne faut pas que tu perdes de vue ton objectif principal
Vous devez les traiter avec davantage de considération
On ne sait jamais ce que la vie nous réserve
Tu ne devrais pas appeler à cette heure de la nuit
Vous connaissez probablement déjà notre entreprise
Tu es probablement déjà informé sur notre entreprise
Vous devriez libérer ces animaux de leur cage
Tu devrais apprendre comment utiliser ton dictionnaire
Vous devriez apprendre comment utiliser votre dictionnaire
Tu devrais omettre ce mot de la phrase
Vous devrez omettre ce mot de la phrase
Tu aurais dû dire ça à Tom il y a longtemps
Vous auriez dû dire cela à Tom il y a longtemps
Tu fumes beaucoup trop Tu devrais freiner ta consommation
Tu vas prendre la pire raclée de ta vie
Vous allez prendre la pire raclée de votre vie
Vous allez prendre la pire rame de votre vie
Vous allez prendre la pire rossée de votre vie
Tu ne serais pas capable de gérer la pression
Vous ne seriez pas capable de gérer la pression
Tu ne voudrais pas que ça se produise, si ?
Tu es encore plus jolie que ce que Tom affirmait
Tu es encore plus joli que ce que Tom affirmait
Il va vous falloir faire mieux que ça
Il va te falloir faire mieux que ça
Tu es assez grand pour tenir sur tes propres pieds
Tu es la plus belle fille du monde
Vous êtes la plus belle fille du monde
Tu es la personne la plus importante dans ma vie
Vous êtes la personne qui compte le plus dans mon existence
Vous êtes trop critique des défauts des autres
Tu es trop critique des défauts des autres
Ton plan est bon, mais le mien est meilleur
Vos points de suture seront retirés au bout de quelques jours
Tes points de suture seront retirés au bout de quelques jours
Ta femme va te demander le divorce
Votre femme va vous demander le divorce
Votre souhait se réalisera dans un proche avenir
Ton souhait se réalisera dans un proche avenir
Un bébé est incapable de prendre soin de lui-même
Un gros tremblement de terre a eu lieu en Inde hier
Les aveugles ont souvent une perception auditive accrue
La foule se rassembla bientôt autour du camion de pompier
Une bonne paire de lunettes vous aidera à lire
Une grande responsabilité repose sur ses épaules
Un congé cet été est hors de question
Beaucoup de gens dans notre voisinage possèdent des armes
Les adolescents se disputent souvent avec leurs parents
Après son déjeuner elle était prête à sortir
Toutes les familles avec des enfants bénéficient de prix réduits
Tous les chiens tiraient sur leurs laisses
Tout le par-terre de sa maison est en bois
Toutes les lumières du bâtiment se sont éteintes
Parmi les invités, il y avait le maire et sa femme
Une autopsie sera pratiquée dans les prochains jours
Es-tu sûr de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Es-tu sûre de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Ne vas-tu pas inviter Tom à ta fête ?
Tu ne vas pas passer Noël avec Tom ?
Du moment que tu es silencieux, tu peux rester ici
Avec le temps, la radioactivité a diminué
Ils ont finalement ressenti la joie de vaincre
Venez nous rendre visite si vous passez dans le coin
Comme il faisait froid hier, je suis resté chez moi
À cause de la pluie, nous ne pouvions aller à la plage
Crois-le ou non, cette femme a trois enfants
Outre la pluie, nous avons eu des vents très forts
Les oiseaux chantent çà et là dans le parc
Brûle cette lettre après avoir fini de la lire
Brûle cette lettre après que tu aies fini de la lire
Brûlez cette lettre après que vous ayez fini de la lire
Brûlez cette lettre après avoir fini de la lire
Puis-je retirer ma chemise ? Il fait si chaud là-dedans
Tu reprendras bien un autre morceau de gâteau?
Arrives-tu à le croire ? Il est encore plus fainéant que moi
Pouvez-vous le croire ? Il est encore plus fainéant que moi
Arrives-tu à te rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Arrives-tu à te rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
Arrivez-vous à vous rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Arrivez-vous à vous rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
Pouvez-vous vérifier que ce message provient de Tom ?
Peux-tu vérifier que ce message provient de Tom ?
La varicelle est une maladie commune chez les enfants
En ce qui concerne cette affaire, je suis le fautif
Pourrions-nous avoir une bouteille de votre meilleur champagne ?
Pourriez-vous décrire au jury ce qui est survenu ?
Pourriez-vous me donner votre nom et votre numéro de téléphone ?
Pourriez-vous aller au magasin et prendre des œufs?
Pourrais-tu aller au magasin me chercher des œufs?
Pourriez-vous me passer le journal qui se trouve sur la table ?
Les habitants de la campagne ont souvent peur des étrangers
Les cigares cubains sont parmi les meilleurs au monde
Trouvez-vous cette machine à laver facile à utiliser ?
Trouves-tu cette machine à laver facile à utiliser ?
Savez-vous quelle est la population de Boston ?
Savez-vous quand Tom a commencé à étudier le français ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous pose une question personnelle ?
Appréciez-vous vraiment ce genre de choses ?
Veux-tu vraiment vivre ce genre de vie ?
Voulez-vous vraiment vivre ce genre de vie ?
Vous souvenez-vous où vous avez laissé votre parapluie?
Vendez-vous des guides écrits en français ?
Passez-vous beaucoup de temps avec vos amis ?
Passez-vous beaucoup de temps avec vos amies ?
Passes-tu beaucoup de temps avec tes amis ?
Passes-tu beaucoup de temps avec tes amies ?
Allez-vous encore en Australie chaque année à Noël ?
Vas-tu encore en Australie chaque année à Noël ?
Penses-tu que tu envisagerais jamais de te suicider ?
Pensez-vous que vous envisageriez jamais de vous suicider ?
Voulez-vous que je vous enseigne des gros mots ?
Les docteurs ont découvert des données surprenantes
Les chiens ne sont pas autorisés dans mon immeuble
Ne traverse pas la rue tant que le feu est rouge
Ne commets pas le crime si tu ne peux pas purger la peine
Ne commettez pas le crime si vous ne pouvez pas purger la peine
Ne dis pas à ta mère ce que tu as vu ici
Ne dites pas à votre mère ce que vous avez vu ici
Ne perds pas ton temps à essayer de convaincre Tom
Ne perdez pas votre temps à essayer de convaincre Tom
Les conducteurs devraient être informés des règles de circulation
La toxicomanie est un cancer au sein de la société moderne
Les tremblements de terre et les inondations sont des catastrophes naturelles
La langue anglaise est proche de la langue allemande
Même le professeur ne pouvait pas résoudre le problème
Tom finira sûrement par accepter de nous aider
Tous les étudiants ont un libre accès à la bibliothèque
À chaque fois que je te vois, je pense à ta mère
Chacun devrait exercer son droit de vote
Pardonnez-moi pour avoir ouvert votre lettre par erreur
Quinze minutes de plus et je serai dehors
Les poissons tels que la carpe ou la truite vivent en eau douce
Cela fait cinq ans que mon père est décédé
Les fruits frais et les légumes sont bons pour toi
Les fruits frais et les légumes sont bons pour vous
Donne-moi une bonne raison pour laquelle je devrais faire ça
La poudre à canon doit être manipulée avec beaucoup de précautions
Avez-vous déjà vu une araignée tisser sa toile ?
As-tu eu des problèmes de prostate ?
Avez-vous déjà commencé vos achats de Noël ?
As-tu déjà commencé tes achats de Noël ?
Avez-vous emballé tous vos cadeaux de Noël ?
As-tu emballé tous tes cadeaux de Noël ?
Il répondit à toutes les questions en dix minutes
Il me demanda qui, je pensais, gagnerait la course
Il a participé à la réunion au nom de son patron
Il est respectueux envers ses supérieurs
Il traverse la voie ferrée chaque matin
Il chiffonna la feuille de papier en une boule
Il a décidé de ne pas avancer ni de battre retraite
Il a nié connaître quoi que ce soit à propos de leurs plans
Il priva ma petite sœur de tous ses jouets
Il a exploré la région aux alentours du pôle Sud
Il a eu le coup de foudre pour la fille
Il a parié que la guerre allait bientôt se terminer
Il rassembla le courage de décliner la proposition
Il a fait laver sa voiture à la station-essence
Il tient une librairie dans le centre-ville
Il a autant de livres que son père
Il ne nous a pas écrit depuis février
Il a quelque revenu en plus de son salaire
Il trouve toujours à redire aux autres
Il quitte Narita pour Hawaii ce soir
Il est compétent en espagnol et en italien
Il est rarement, voire jamais, en retard aux rendez-vous
Il a prévu de monter à Tokyo demain
Il bataille encore avec les croyances religieuses
Il est plus grand que tout autre garçon de sa classe
Il est expert en littérature française
Il est suffisamment avisé pour ne pas croire à une telle chose
Il occupe un poste important dans la société
Il remplissait un rôle important au comité
Il jouait un rôle important au comité
Il a joué au golf tous les jours pendant ses vacances
Il a affiché une note sur le changement de prix
Il a reçu pas mal de lettres, ce matin
Il sacrifia sa santé pour accomplir son devoir
Il passe son temps à chanter ses louanges
Il passe son temps à prôner ses vertus
Il prit une photo du beau paysage
Il essaya en vain de rendre sa femme heureuse
Il a essayé en vain de rendre sa femme heureuse
Il utilisa un grand morceau de papier pour confectionner le sac
Il a été hospitalisé pour une opération chirurgicale
Les larmes lui vinrent aux yeux en entendant les nouvelles
Il a été dévalisé en rentrant tard le soir
Il fut sermonné par son instituteur pour sa paresse
Il a été grondé par son instituteur pour sa paresse
Il était malade, aussi il ne put assister à la fête
Il était malade, il ne put donc assister à la fête
Il fut le seul à ne pas être invité à la soirée
Il a été le seul à ne pas être invité à la soirée
Il fut le seul à ne pas être invité à la fête
Il a été le seul à ne pas être invité à la fête
Il alla se baigner dans le lac tous les matins
Demain après-midi, il sera en train de jouer au tennis
Il vous attendra vers les deux heures
Il portait un masque, de telle manière que personne ne pourrait le reconnaître
Il travaille à la ferme du matin au soir
Il voudrait savoir si vous jouez aux échecs
Il a écrit un livre sur la guerre de Sécession
Hemingway aimait la chasse aux grands fauves en Afrique
Son comportement était de circonstance
Ses vêtements étaient faits de tissu très bon marché
Il y a eu plein de complications pendant sa grossesse
Sa fille, tout autant que son fils, fut célèbre
Son père est conservateur et vieux-jeu
Son grand-père lui a acheté le jouet qui coûte cher
Son petit frère est un joueur de football célèbre
Son prochain livre va sortir le mois prochain
Ses romans sont aussi édités en anglais et en français
Sa secrétaire maîtrise trois langues
Son histoire est beaucoup plus intéressante que la sienne
Comment décorez-vous votre maison pour Noël ?
Comment décores-tu ta maison pour Noël ?
Depuis combien de temps êtes-vous en Australie ?
Combien de temps as-tu déjà passé en Australie ?
Depuis combien de temps vivez-vous rue du Parc ?
Depuis combien de temps avez-vous planifié ce mariage ?
Combien de livres audio as-tu sur ton iPod ?
Combien de livres audio avez-vous sur votre iPod ?
Combien de jours reste-t-il avant Noël ?
Combien de personnes as-tu invité à ta fête ?
Combien de fois as-tu parlé à Tom la semaine dernière?
Combien vous a-t-il fallu payer pour les billets ?
Combien avez-vous dépensé en cadeaux de Noël ?
Combien as-tu dépensé en cadeaux de Noël ?
Combien de temps passes-tu chaque jour à te raser ?
Combien de temps passez-vous chaque jour à vous raser ?
Les humains sont soignés mais les machines réparées
Dépêchez-vous ou vous serez en retard pour déjeuner
Je passe toujours le jour de Noël avec mes parents
Je vais rester ici quelques jours
Je vais résoudre ce problème tout seul
Je te suis infiniment reconnaissant pour ton aide
Je ne suis pas totalement convaincu que vous ayez raison
Je suis arrivée à Narita avant-hier
Je te crois, mais malheureusement Tom, lui, ne te croit pas
Je peux vous assurer que tout est sous contrôle
Je peux porter cela pour vous si vous voulez
Je peux porter ça pour toi si tu veux
Je ne peux rester avec vous que quelques jours
Je ne peux toujours comprendre ce que tu dis
Je ne peux toujours comprendre ce que vous dites
Je ne parviens pas toujours à comprendre ce que tu dis
Je ne trouve pas le mot pour exprimer ce que je ressens
Je ne parviens pas à me concentrer sur deux choses à la fois
Je ne peux pas imaginer un futur sans électricité
Je ne peux concevoir que vous ne connaissiez pas son adresse
Je ne peux pas continuer à vivre de la manière dont je vis
Je ne peux pas te suivre si tu marches si vite
Je ne peux pas vous suivre si vous marchez si vite
Je pouvais entendre chanter les oiseaux devant ma fenêtre
Je pourrais sans doute convaincre Tom de ne pas le faire
Je ne pus entrer car la porte était fermée
Je ne pouvais pas expliquer à Tom ce qui se passait
Je ne pouvais pas me faire comprendre en anglais
Je ne pouvais supporter son attitude arrogante
Je ne pouvais plus supporter ce bruit
Je ne pouvais pas dire à Tom ce qui allait se passer
Je ne savais que vous séjourniez dans cet hôtel
Je ne voulais pas passer davantage de temps en prison
Je ne sais pas avec certitude quand il arrivera
Je ne sais pas si tu seras là quand je reviendrai
Je ne prête mes livres à aucun des étudiants
Je ne prétends pas comprendre le réchauffement climatique
Je ne comprends pas tout à fait ce que vous dites
Je ne comprends pas tout à fait ce que tu dis
Je ne comprends pas vraiment ce qui vient de se produire
Je ne comprends pas vraiment ce qui vient de se passer
Je ne me rappelle pas vous avoir jamais vu ici auparavant
Je ne pense pas que tu saches quoi que ce soit à ce propos
Je ne pense pas que Tom sache que vous avez un petit ami
Je ne comprends pas ce que tu essaies de dire
Je ne vais généralement pas me coucher avant minuit
Je ne veux pas que cette nouvelle soit déjà rendue publique
Je ne veux pas devenir chauve quand je suis encore jeune
Je ne veux pas devenir chauve tant je suis encore jeune
Je ne veux plus en entendre parler
Je ne veux pas que vous ayez une fausse impression
Je ne veux pas que tu aies une fausse impression
Je ressens de la compassion pour les gens avec cette maladie
Je sentais mon cœur battre après avoir un peu couru
Je me suis retrouvé dans une situation plutôt délicate
Je garantis que cette information est correcte
Je suis attiré par les femmes mûres et grassouillettes
Je dois rendre le livre avant samedi
Je ne vous ai pas encore acheté de cadeau de Noël
Je ne vous ai pas encore acheté de cadeau de Noël
Je les ai tout de suite reconnus et Tom aussi
Je les ai tout de suite reconnues et Tom aussi
Je veux juste un peu plus de variété dans ma vie
Je veux juste dire que je suis content que vous soyez ici
Je veux juste que tu saches que tu peux compter sur moi
Je savais que quelque chose clochait, chez ce type
Je connais un certain nombre de personnes qui ne mangent pas de viande
Je sais que les choses ne vous ont pas été faciles
Je sais que tu ne parles pas très bien français
Je sais que vous ne parlez pas très bien français
Je sais que finalement vous trouverez le bonheur
Je lui ai confié la garde de mon enfant et suis allé faire des courses
Je dois rattraper le temps perdu en conduisant vite
Je me suis rendu compte que je ne comprenais rien
Je ne veux vraiment pas aller à Boston avec Tom
Je dois vraiment rentrer chez moi et dormir
Je dois vraiment rentrer chez moi et pioncer
Je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque
Je vis le vieil homme donner à manger des os de poulet à son chien
Je me suis défilé de mon rendez-vous avec mon patron
Je continue à penser que tu ne devrais pas le faire
Je te suggère de mettre des vêtements propres
Je suggère que vous fassiez votre boulot et me laissiez faire le mien
Je suggère que tu fasses ton boulot et me laisses faire le mien
Je prends pour argent comptant que les gens sont honnêtes
Je pense que je pourrais venir à Boston pour Noël
Je pense que Tom a bu dans mon verre par erreur
Je pense que Tom est un bien meilleur chanteur que Mary
Je pense que ce serait mieux que tu ne fasses pas cela
Je pense que nous aurions tous dû être plus prudents
Je pense que nous aurions toutes dû être plus prudentes
Je pense que nous devrions nous en tenir au plan initial
Je pense que nous sommes les seules personnes sur cette île
Je pense que tu devrais changer tes habitudes alimentaires
Je pensais que Tom laisserait le livre à Mary
Je pensais que peut-être je ferais mieux de ne pas nettoyer ma chambre
Je pensais que tu étais le tuteur légal de Tom
Je pensais que tu étais capable de parler français
Je pensais que vous étiez en mesure de parler français
Je pensais que tu avais dit que tu ne pouvais pas manger de poisson cru
Je pensais que vous aviez dit que vous ne pouviez pas manger de poisson cru
Je le faisais mais je ne le fais plus
Je faisais ça avant, mais plus maintenant
Je ne me lève généralement pas avant midi le dimanche
Je veux un cheeseburger, un coca et des frites
Je veux une douche chaude avant de retourner au travail
Je veux ces bagages dans ma chambre immédiatement
Je veux insister sur ce point en particulier
Je souhaite me plaindre à la direction
Je veux parler à quiconque est ici le responsable
Je veux passer le reste de ma vie avec toi
Je veux passer le reste de ma vie avec vous
Je veux que tu ailles voir si ça y est toujours
Je veux que vous alliez voir si ça y est toujours
Je voulais que Tom vienne à Boston pour Noël
Je voulais être le premier à te féliciter
Je voulais le réserver pour une occasion spéciale
Je fus capable de réussir grâce à votre conseil
Je fus capable de réussir grâce à ton conseil
Je suis allé skier pour la première fois cet hiver
Je vous expliquerai la situation un peu plus tard
Je vous appellerai dès mon retour à la maison
Je pense que ce serait bien que la pluie cesse avant demain
Je ne pourrai pas réparer ça sans mes outils
Je ne passerai pas Noël avec ma famille
Je me demande si je devrais vraiment devenir enseignant
Je me demande si vous avez quelque chose pour écrire
Je me demande pourquoi tant de ces clous sont tordus
Je me demande pourquoi tant de ces clous sont pliés
Je me demandais à quelle heure pourrait commencer le concert
Je travaille comme menuisier dans une fabrique de meubles
Je ferai mes devoirs après avoir regardé la télévision
Je passerai à la poste en rentrant
Je transmettrai vos compliments au chef
Je ferai probablement ça après-demain
Je ne sais que faire avec ce désordre
Je suis sûre de remporter le match de tennis
Je lui dis constamment de bien se comporter
Je vais chez le médecin, cet après-midi
Je vais chez ma mère pour Noël
Je vais regarder le match de base-ball ce soir
Je vais travailler pendant les vacances de printemps
Je vous aime et je veux vous épouser
Je suis amoureuse de toi et je veux me marier avec toi
Je cherche un chapeau pour aller avec une robe marron
Je cherche mes godasses Tu les as vues ?
Je suis impatient de vous voir en octobre
Je suis impatiente de te voir en octobre
Je ne suis pas habitué à marcher sur de longues distances
Je ne suis pas habituée à marcher sur de longues distances
Je ne suis pas en colère après toi, seulement très déçu
Je ne suis pas en colère après toi, seulement très déçue
Je ne suis pas en colère après vous, seulement très déçu
Je ne suis pas en colère après vous, seulement très déçue
Je ne suis pas aussi intéressé par la politique que toi
Je ne suis pas aussi intéressée par la politique que vous
Je ne suis pas convaincu que les fantômes existent réellement
Je ne suis pas en position de vous donner des conseils
Je ne suis pas la seule personne à ne pas avoir pu le faire
Je suis très fatigué, je veux me coucher plus tôt
Je suis désolé, mais vos noms ne sont pas sur la liste
Je suis sûre que vous comprenez pourquoi nous ne pouvons pas faire cela
Je suis sur que tu comprends pourquoi on ne peut pas faire ça
Je suis sûr que tes efforts seront couronnés de succès
Je siège au conseil municipal depuis cinq ans
Je me suis plus ou moins habitué à vivre dans une tente
Je ne me suis jamais senti ainsi vis à vis de quiconque auparavant
Je ne me suis jamais sentie ainsi vis à vis de quiconque auparavant
Si nous allons faire cela, faisons-le correctement
Si tu ne peux pas purger la peine, ne commets pas le crime
Si vous ne pouvez pas purger la peine, ne commettez pas le crime
Si tu fais ça, tout le monde va te détester
Si vous faites ça, tout le monde va vous détester
Si vous ne me croyez pas, allez voir vous-même
Si tu ne veux pas chanter, ne te sens pas obligé
Si tu ne veux pas chanter, ne te sens pas obligée
Si tu entends des bruits de sabots, ne cherche pas de zèbres
Si tu as besoin de te faire conduire, je pourrais venir te chercher
Si vous voyez une erreur, alors veuillez la corriger
Si tu pars maintenant, tu seras là à temps
Si tu veux acheter une laisse, va dans une animalerie
Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenu
Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenue
Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenus
Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenues
Si tu veux rester ici, tu es bienvenu
Si tu veux rester ici, tu es bienvenue
Si tu veux avoir du succès, alors tu dois travailler dur
En 1964, le révérend King a reçu le prix Nobel de la paix
Le bébé saura marcher dans quelques jours
Selon toute probabilité, nous arriverons avant eux
En automne, la montagne devient entièrement rouge
Dans quelle sorte de situations feriez-vous ça ?
Cela te convient si je viens à six heures ?
Y a-t-il quelque chose que tu voudrais que je dise à Tom ?
Il faut environ dix minutes de marche pour se rendre à la gare
Il lui est difficile de résoudre le problème
Il est douteux que cette méthode fonctionnera
Ça ne sert à rien de discuter avec un homme aussi dérangé
Il semble que le chien veuille manger quelque chose
Que tu partes ou pas est indifférent
Ça doit vraiment être sinistre de travailler dans une morgue
Ça a du être difficile pour toi de le faire
Développer une conscience politique prend du temps
Il faisait si froid que je suis resté à la maison toute la journée
Il fera froid et le ciel sera couvert
Ce fut un plaisir de faire des affaires avec vous
Ça a été mon rêve depuis que je suis petite fille
Il vaut mieux attendre que la police arrive
Ça va nous être difficile de le faire
Il est bon pour nous de manger des légumes tous les jours
Il est difficile de te distinguer de ton frère
Il est difficile de vous distinguer de votre frère
Il est temps pour vous de me dire toute la vérité
Il est temps pour toi de me raconter toute la vérité
Juste un instant Je ne me suis pas encore décidé
Juste un instant Je ne me suis pas encore décidée
Tenez-moi au courant de tout nouveau développement
Savoir est une chose, enseigner en est complètement une autre
Faisons-le à notre rythme, sans nous précipiter
Fichons le camp avant que la police arrive
Finissons-en avec ce travail afin de pouvoir nous détendre
Allons en ville ce soir et faisons la fête
Partageons cet argent entre nous deux
La vie ne se déroule pas toujours de la manière que nous voulons
Les éclairs illuminaient la pièce par intermittences
Lincoln est admiré pour son leadership
Vivre dans une maison encombrée est très stressant
Madison a fait un discours émouvant au Congrès
De nombreux non-chrétiens fêtent également Noël
Mary a continué à travailler malgré sa maladie
Tom devrait peut-être faire plus attention en classe
Peut-être que Tom aurait dû rester avec les enfants
Peut-être que Tom était celui qui a volé votre vélo
Tu devrais peut-être avoir une petite discussion avec Tom
Vous devriez peut-être avoir une petite discussion avec Tom
La plupart des étudiants comprennent déjà ceci
Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910
Le Mont Everest est le plus haut du monde
Le Mont Everest est le plus haut sommet du monde
Les musiciens sont généralement sensibles à la critique
Mon père parle toujours très fort
Mon père se plaignait du bruit de la circulation
Mes amis ne me prêtent plus attention
Mes amies ne me prêtent plus attention
Mes amis nous ont fait faire un tour éclair de Paris
Mes amis se sont tenus à mes cotés au cours du procès
Ma maison est dans la partie nord de la ville
Ma mère ne sait pas faire de vélo
Ma mère est celle qui se lève le plus tôt tous les matins
Avant ma femme restait à la maison, mais maintenant elle travaille
Le nickel est un métal dur avec un éclat argenté
Pas moins de 100 personnes ont participé à la réunion
Personne ne sait combien de temps la pandémie va durer
Personne ne peut croire en toi plus que toi-même
Personne ne pouvait se rappeler de la succession des évènements
Personne ne sait combien de temps la pandémie va durer
Personne ne sait ce qui est arrivé à tout cet argent
Aucun de ses étudiants ne pouvait résoudre le problème
Ne sachant pas quoi dire, elle est restée silencieuse
Un bon ami est plus précieux que dix parents
Nos villes créent de sérieux problèmes de pollution
Notre entreprise soutient différents événements culturels
Notre professeur de musique me conseilla de visiter Vienne
Passe la balle rapidement à la personne derrière toi
Des gens chantent et dansent dans la rue
Les gens qui mentiront pour vous, vous mentiront
Veuillez ne pas entrer dans la pièce sans frapper
Je te prie de virer tout ton bazar de cette pièce
Je vous prie de virer tout votre bazar de cette pièce
Je te prie de garder tes remarques cyniques pour toi-même
Veuillez me faire savoir si vous avez quelques questions que ce soit
Fais-moi savoir, je te prie, si tu as quelques questions que ce soit
Veuillez me faire savoir si vous avez la moindre question
Fais-moi savoir, je te prie, si tu as la moindre question
Veuillez limiter votre présentation à trente minutes
Je te prie de faire en sorte que le chien ne sorte pas
Je vous prie de faire en sorte que le chien ne sorte pas
Veuillez traduire cette phrase en japonais
Les lapins sont de la même famille que les castors et les écureuils
Des réfugiés ont afflué en provenance de tout le pays
Quoi que vous disiez, je ne vous crois pas
Il se peut que le Père Noël ne vienne pas nous voir cette année
Vois-tu ce qui arrive lorsque tu donnes des conseils aux gens ?
Voyez-vous ce qui arrive lorsque vous donnez des conseils aux gens ?
Les perches à selfie ne sont pas autorisés dans ce musée
Le sept est parfois considéré comme un chiffre porte-bonheur
De plusieurs maisons furent emportées par la crue
Elle fondit en larmes quand elle entendit les nouvelles
Elle ne précisa pas la raison de son retard
Elle lui donna quelques indications sur la prononciation
Elle lui donna quelques tuyaux sur la prononciation
Elle va tous les trois jours au supermarché
Elle le salua gaiement, comme à son habitude
Elle était très attachée a cette vieille maison
Elle a la mauvaise habitude de mâcher son crayon
Elle le connaît depuis leur prime enfance
Elle trouve toujours des défauts à son mari
Elle lavera le vélo cet après-midi
Elle est forte pour inventer des histoires intéressantes
Elle choisit une chemise rose que je dus essayer
Elle semble être impliquée dans cette affaire de meurtre
Elle montra son courage face au danger
Elle disparut lentement dans la forêt brumeuse
Elle passe carrément trop de temps à naviguer sur le Net
Elle passe carrément trop de temps à naviguer sur la toile
Elle passe carrément trop de temps à surfer sur le web
Elle parle comme si elle savait tout de cela
Elle dit à ses enfants de ranger leurs jouets
Elle essaya de le réconforter mais il continua à pleurer
Elle a essayé de le réconforter mais il a continué à pleurer
Elle se plaignait tout le temps de son mari
Elle jouait alors avec sa sœur
Elle était très inquiète pour son premier vol
Elle était prête à lui rendre tout son argent
Elle prit peur à la vue du cadavre
Elle se rendit à la gare pour lui faire ses adieux
Elle était un peu à cran ces derniers temps
Silent Night est un chant de Noël bien connu
Douce nuit, sainte nuit est un chant de Noël bien connu
Depuis quand vous appelez-vous tous deux par vos prénoms ?
Comme tu as de la fièvre, tu devrais rester à la maison
Certaines maladies sont causées par un gène défectueux
Certains des étudiants aiment jouer de la guitare
Quelques passagers se sont plaints du service
Quelque chose est détraqué dans le moteur de ma voiture
Parfois, faire de son mieux ne suffit pas
On ôte son chapeau quand on entre dans une salle de classe
Ôte ton manteau et fais comme chez toi
Ôtez votre manteau et faites comme chez vous
Prends ton parapluie avec toi au cas où il pleuvrait
Prenez un parapluie avec vous au cas où il pleut
Lui parler me met toujours de bonne humeur
La falsification de preuves est une infraction grave
Les cabines téléphoniques sont très rares, dans les environs
Ça ne semble plus tout à fait aussi important
Ce qui est facilement gagné est facilement perdu
Aussitôt gagné, aussitôt dépensé
Telle est la question que nous nous posons tous
Assez de larmes Ressaisis-toi
Les vacances de Noël se sont terminées trop tôt
Le président refusa de répondre à la question
La statue de la Liberté est située à New York
La pomme fut coupée en deux par elle avec un couteau
Le grand incendie réduisit toute la ville en cendres
Le garçon a fourré tous ses vêtements dans le sac
Le bus peut transporter trente personnes
Les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques
Le cuisinier prépare des plats différents tous les jours
Le coût de la vie a augmenté radicalement
Ce pays abonde en ressources naturelles
Le dictateur est arrivé au pouvoir il y a quinze ans
Le médecin veut que Tom perde un peu de poids
Le chien était couvert de boue de la tête aux pattes
La première victime de toute guerre est la vérité
Les fleurs dans le jardin sont très jolies
Le gouvernement a instauré une nouvelle taxe sur le vin
Le gouvernement doit faire des changements fondamentaux
Le héros vainquit finalement le méchant scientifique
Plus haut tu montes, plus la température chute
La maison va sembler vide sans toi
La glace sur le lac ne pouvait pas supporter son poids
Le magicien a fait apparaître puis disparaître des oiseaux
La magicienne a fait apparaître puis disparaître des oiseaux
Le magicien fit apparaître puis disparaître des oiseaux
La magicienne fit apparaître puis disparaître des oiseaux
La plupart de ces hommes travaillaient à la mine
La rencontre a été annulée à cause de la pluie
Plus on en a, plus on a à perdre
Le meurtre a eu lieu entre trois et cinq heures
Les autochtones furent déportés de leur terre
Le voisin nous a demandé de baisser la musique
La vieille église du lac est très belle
Le vieux cottage a un certain charme en soi
La vieille chaumière avait un certain charme en elle-même
Plus il vieillissait, plus il devenait modeste
Plus il vieillissait, plus il devenait pudique
Le colporteur portait un gros paquet sur son dos
La police te chopera à un moment ou à un autre
La police te chopera à un moment ou à un autre
La population de ce village avait diminué
La poste se trouve juste en face de la banque
Le fils du président mène les forces spéciales
Le fils du président commande les forces spéciales
Les prix dans cette pâtisserie sont très élevés
La principale cause de son échec est la fainéantise
Le mouvement de résistance est entré dans la clandestinité
Les routes sont glissantes, alors faites attention
Les joyaux de la couronne sont conservés sous bonne garde
Le mariage royal fut un événement magnifique
Le shérif vous attend dans son bureau
Les soldats ont décimé la population rebelle
Le plus tôt nous commençons, le plus tôt nous finirons
La piscine municipale est fermée en raison de la tempête
Le professeur lui a dit de ne pas oublier ses livres
Le voleur est certain de se faire prendre, au bout du compte
La ville a beaucoup changé depuis lors
La ville a depuis lors beaucoup changé
Les objets non réclamés furent vendus aux enchères
La très grande majorité des enfants aime la glace
La machine à laver est une invention merveilleuse
Les prévisions météorologiques pour demain ne sont pas bonnes
Le temps va retarder le départ de la course
La baleine est le plus gros animal sur terre
La famille entière était dehors à récolter le maïs
Les travailleurs ne sont pas incités à travailler plus dur
Leur habitat est menacé par la déforestation
Leur voyage fut remis en raison de la pluie
Il y a beaucoup de beaux endroits au Japon
Il y a beaucoup de moutons sous le canapé
Il y a beaucoup de nounouches sous le canapé
Il y a beaucoup de personnes malhonnêtes sur terre
Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas
Il y a de nombreux mots que je ne comprends pas
Il y a une télécommande sous le canapé
Sous le canapé, il y a une télécommande
Il règne une atmosphère amicale dans le bureau
Le bureau baigne dans une atmosphère amicale
Il y a un petit jardin devant ma maison
Il y a un besoin urgent de fournitures médicales
Il y a suffisamment de temps pour terminer ce devoir
Il doit y avoir une explication logique à ceci
Il y avait un arrêt de bus au pied de la colline
Il y avait un vent froid soufflant du nord
Il y a eu un attentat contre le président
Les secours ne pouvaient rien faire pour Tom
Il y a un super restaurant au coin de la rue
Il y a eu une augmentation des prix de gros
Il doit y avoir un meilleur moyen de faire ceci
Il y a quelque chose que je veux discuter avec toi
Il y a quelque chose que je veux discuter avec vous
Ces livres-ci sont à moi et ces livres-là sont à lui
Ces tartelettes au citron et amandes sont délicieuses
On peut répondre très simplement à ces questions
Ils arrivèrent juste à temps pour le dernier train
Elles arrivèrent juste à temps pour le dernier train
Ils ont décidé de mettre fin à la discussion
Ils ont décidé de mettre un terme à la discussion
Ils ne me comprennent pas lorsque je parle allemand
Ils le considéraient comme le meilleur médecin de la ville
Ils considéraient cet homme comme un danger pour la société
Ils partirent en expédition au pôle Nord
Ils construisent un pont au-dessus de la rivière
Ils déjeunent maintenant dans la salle-à-manger
Elles déjeunent maintenant dans la salle-à-manger
Ils dînent maintenant dans la salle-à-manger
Elles dînent maintenant dans la salle-à-manger
Les choses ne se passent pas toujours de la manière que nous avons prévue
Ce livre est trop difficile à lire en une semaine
Cet ordinateur est beaucoup plus rapide que mon ancien
Cette fleur est plus belle que cette rose
Ceci est survenu avant la réception de ta lettre
Ceci est survenu avant la réception de votre lettre
Ce genre de chose prend généralement beaucoup de temps
Cette école fournit des manuels aux étudiants
Cette école fournit des manuels aux élèves
Ça semble être un bon endroit pour planter une tente
Cet été nous avons eu un nombre inhabituel de précipitations
Ça ne se reproduira jamais, je te le jure
Ça ne se reproduira jamais, je vous le jure
Cette année, la Saint-Valentin tombe un dimanche
Ceux qui violent les lois seront punis
Il y a trois ans jour pour jour, Tom et moi nous sommes mariés
Tom et Mary ont séché les cours et sont allés au zoo
Tom et Mary ont finalement décidé de divorcer
Tom et Marie viennent de rentrer à Boston
Tom et Marie ont ouvert leurs cadeaux de Noël
Tom et ses amis nagent dans la piscine
Tom et son oncle ont fait une promenade ensemble en silence
Tom a demandé à Mary si elle voulait un café
Tom a demandé à Mary qui lui a donné la photo
Tom ne peut pas dire avec certitude quand Mary arrivera
Tom vient en Australie un Noël sur deux
Tom ne pourrait jamais me faire rire comme tu le fais
Tom ne pourrait jamais me faire rire de la manière dont vous le faites
À la fête, Tom ne semblait connaître personne
Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes
Tom ne voulait pas venir en Australie avec nous
Tom ne voulait pas poursuivre la conversation
Tom ne voulait pas penser à la situation
Tom ne sait pas jouer de la basse
Tom ne sait pas quand Marie partira de Boston
Tom ne doit pas faire ça Mary le fera
Tom ne sait vraiment pas très bien skier
Tom ne semble pas avoir confiance en lui
Tom ne semble pas avoir la moindre confiance en lui
Tom ne veut pas de ma présence quand Marie est là
Tom ne veut rien faire qui puisse blesser Marie
Tom a oublié de dire à Marie que Jean avait appelé
Tom se couche à la même heure tous les soirs
Tom va au lit à la même heure toutes les nuits
Tom a grandi en parlant et Français et Anglais
Tom fait pousser des pommes de terre et des carottes dans son jardin
Tom nous a demandé de lui acheter quelque chose à manger
Tom est revenu en Australie pour Noël
Tom doit payer trois cents dollars de plus
Tom tenait une petite lampe de poche dans sa main gauche
Tom a accroché les décorations sur le sapin de Noël
Tom prévoit de rester trois jours à Boston
Tom fait environ le même poids que Mary
Tom prend son vol de retour à Boston le 20 octobre
Tom va jouer au handball cet après-midi
Tom est ici car il veut parler à Mary
Tom est dans la cour, en train de jouer avec notre chien
Tom est le propriétaire légal de ce terrain
Tom laissa la question entièrement entre les mains de Marie
Tom regarda autour de lui, mais Marie était déjà partie
Tom a perdu ses lunettes quelque part au jardin
Tom dort très souvent plus de huit heures
Thomas farfouilla dans son sac à dos pour trouver un stylo
Tom a dit que Mary devrait être de retour lundi
Tom ne semble pas vouloir baisser le prix
Tom parle mieux français que ses camarades de classe
Tom parle français bien mieux que Mary
Tom passe beaucoup de temps à jouer à des jeux vidéo
Tom vient encore en Australie chaque année à Noël
Tom pensait que Mary ne serait pas capable de le faire
Tom a traduit la lettre en français pour moi
Tom essaya de se rappeler ce que Mary lui avait dit
Généralement,Tom porte des lunettes seulement quand il lit
Tom voulait que Marie lui apporte une tasse de café
Tom voulait passer quelque temps à la campagne
Tom voulait passer quelque temps dans le pays
Tom veut un plus gros pourcentage du profit
Tom veut aider, mais il est trop occupé
Tom était incapable de quitter Marie du regard
Tom entra dans la cuisine pour prendre du café
Tom passera le réveillon de Noël en famille
Tom me remerciera pour ça un de ces jours
Tom aurait aimé pouvoir mieux comprendre le français
Tom aimerait que son fils hérite de ses biens
Tom aimerait être réincarné en femme
La petite amie de Tom est beaucoup plus jeune que lui
Le déjeuner de Tom comprend un sandwich et une pomme
La mère de Tom aurait été très fière de lui
Demain, je prendrai les livres à la bibliothèque
Les touristes achètent souvent des souvenirs à cette boutique
Essayer de faire une telle chose est une perte de temps
Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vu
Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vue
Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vus
Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vues
Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vu
Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vue
Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vus
Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vues
Vivaldi a écrit beaucoup de musique pour basson
Nous attendons la publication de son ouvrage
Nous allons avoir une réunion ici demain
Nous avons tendance à juger tout le monde par nous-même
Nous ne pouvons trouver une bonne machine à coudre nulle part
Nous ne pouvons vivre sans eau, même pour un jour
Nous pouvions entendre des loups hurler au loin
Nous mangeons davantage de nourriture industrielle que de naturelle
Nous allons ensemble au cinéma de temps en temps
Nous allons au théâtre le lundi ou le jeudi
Nous sommes sortis du lit tôt le matin de Noël
Nous avons assez de provisions pour tenir trois mois
Nous avons la possibilité de faire quelques changements
Nous devons avoir envie de faire le premier pas
Nous devons remettre la partie à dimanche prochain
Il nous faut redresser nos torts
Nous espérons atteindre le sommet avant la tombée de la nuit
Nous devons apprendre à vivre en harmonie avec la nature
Nous devons garder ses enfants, ce soir
Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable
Nous devrions vraiment acheter une nouvelle voiture, non ?
Nous avons réduit nos dépenses pendant la récession
Nous avons trop dépensé pour les cadeaux de Noël
Nous étudions le passé pour le bien du futur
Nous voulons embaucher des commerciaux expérimentés
Nous aurons quelques visiteurs un de ces jours
Nous lui souhaitons le meilleur dans ses futures entreprises
Nous allons bientôt démonter notre arbre de Noël
Nous discuterons demain du problème avec eux
Nous sortirons demain si le temps le permet
Nous nous verrons demain à la bibliothèque
Nous sommes confiants que nous serons en mesure de gérer cela
Nous sommes actuellement dans une zone de turbulence
Nous sommes confrontés à un problème bien plus grave
Nous gardons toutes les options ouvertes à ce stade
Nous ne répondrons pas à plus de questions
Nous ne sommes pas les seuls à avoir fait des erreurs
Nous ne sommes pas les seules à avoir fait des erreurs
Nous avons accompli beaucoup de choses au cours des trois dernières années
Si le temps le permet, nous partirons dans une heure
Que dois-je faire, maintenant que je suis enregistré ?
Que comptez-vous acheter à Tom pour Noël ?
Que comptes-tu acheter à Tom pour Noël ?
Que pensez-vous que vous aimeriez faire la prochaine fois ?
Que penses-tu que tu aimerais faire la prochaine fois ?
Quelle sorte de carburant employez-vous pour cette machine ?
De quelles informations vous enquérez-vous ?
À quelle heure as-tu fermé le magasin hier soir ?
À quelle heure as-tu fermé la boutique hier soir ?
À quelle heure as-tu fermé le magasin la nuit dernière ?
À quelle heure as-tu fermé la boutique la nuit dernière ?
À quelle heure avez-vous fermé le magasin la nuit dernière ?
À quelle heure avez-vous fermé la boutique la nuit dernière ?
À quelle heure avez-vous fermé le magasin hier soir ?
À quelle heure avez-vous fermé la boutique hier soir ?
Que ferais-je si quelque chose vous arrivait ?
Quelle est la chose la plus étrange que vous ayez jamais mangée ?
Comment sera le temps demain ?
Quel temps fera-t-il demain ?
Lorsque le rideau fut levé, la scène était sombre
Quand ils le trouvèrent enfin, il était trop tard
Quand vous êtes-vous fait couper les cheveux pour la dernière fois ?
Quand était-ce la dernière fois que tu as voyagé en train ?
Quand tu auras fini de lire cette lettre, brûle-la
Quand vous aurez fini de lire cette lettre, brûlez-la
Qui assume la responsabilité de ce problème ?
Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vu hier ?
Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vue hier ?
Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vus hier ?
Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vues hier ?
Pourquoi ne restez-vous pas quelques minutes ?
Pourquoi ne restes-tu pas quelques minutes ?
Pourquoi ne me dites-vous pas de quoi tout ceci retourne ?
Pourquoi ne me dis-tu pas de quoi tout ceci retourne ?
Aurai-je le plaisir de te revoir ?
Organiserez-vous une fête de Noël à votre domicile ?
Organiseras-tu une fête de Noël chez toi ?
Le cœur battant, elle ouvrit la porte
Sans les conseils de Tom, Mary aurait échoué
Sans ses lunettes il est comme une taupe
Les accros du travail considèrent les vacances comme une perte de temps
Tu voudrais bien me prêter ton livre ?
Auriez-vous la gentillesse de me prêter votre livre ?
Aimeriez-vous sortir prendre un verre après le travail ?
Est-ce que ça te dérangerait si tu pouvais me dire où tu as trouvé cela?
Tu peux acheter celui que tu aimes, mais pas les deux
Tu pouvais retourner à Boston si tu le voulais
Tu ne comprends pas ce qui se passe, non?
Le prix varie de 10000 yens entre un jour de semaine et un jour de vacances
Vous savez que je ne peux pas vous attendre si vous êtes en retard
Tu ne dois pas perdre de vue ton but dans la vie
Tu ne dois pas profiter de son innocence
Tu dois mettre fin à ce comportement stupide
Vous devez mettre fin à ce comportement stupide
Tu ne dois pas prendre à la légère le conseil de tes parents
Tu ne sais jamais quand ça se révélerait utile
Vous semblez être très bien informé sur le sujet
Tu devrais te brosser les dents après chaque repas
Vous devriez vous brosser les dents après chaque repas
Tu devrais venir ce soir pour dîner
Il faut tenir cette machine propre et lubrifiée
Tu ne devrais pas te sentir supérieur aux autres
Tu ne devrais pas rouler en vélo sur le trottoir
Tu ne devrais pas dire des choses comme ça aux enfants
On te demandera pourquoi tu veux être enseignante
On vous demandera pourquoi vous voulez être enseignant
On vous demandera pourquoi vous voulez être enseignante
On te demandera pourquoi tu veux être enseignant
Tu te sentiras mieux si tu prends ce remède
Vous vous sentirez mieux si vous prenez ce remède
Tu devras apprendre toutes ces dates par cœur
Vous devrez apprendre toutes ces dates par cœur
Vous vous habituerez bien vite à manger de la nourriture japonaise
Vous êtes probablement trop jeune pour le comprendre
Tu es probablement trop jeune pour le comprendre
Tu es la femme la plus belle du monde
Tu es la femme la plus belle au monde
Tu es le seul qui sache comment faire ça
Tu es la seule qui sait faire ça
Tu es la seule personne que je connaisse qui ne sache pas nager
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui possède une arme
Tu es la seule personne qui peut le convaincre
Vous êtes la personne qui convient le mieux au poste
Votre thèse de doctorat doit être écrite en anglais
Ton rêve se réalisera dans un avenir proche
Vos efforts seront récompensés sur le long terme
Votre idée mérite vraiment réflexion
Ton idée mérite vraiment réflexion
Votre question ne se réfère pas au sujet
Une telle voiture coûterait beaucoup plus cher au Japon
Une lourde dalle de pierre fut descendue sur la tombe
Un large pilier bloque la vue sur le lac
Dans le passé, les gens ne vivaient pas très longtemps
Un groupe de scientifiques était à bord avec eux
Il y eut un étrange incident pendant son discours
Le téléphone est une chose dont on ne peut se passer
Un vrai gentleman ne trahit pas ses amis
Une touffe de cheveux apparaissait du dessous de sa casquette
Surtout, la logique nécessite des définitions précises
Selon les journaux, il neigera demain
Selon la radio, il va neiger demain
Ajouter des commentaires rend la lecture du code plus facile
Ajouter des commentaires rend le code plus facile à lire
Toutes les futures réunions se tiendront dans cette pièce
Toutes les futures réunions seront tenues dans cette pièce
Toutes les choses vivantes sur terre dépendent les unes des autres
Tous les détenus sont présents
Tout ce que tu as à faire est de lui demander de payer la dette
Bien que je fusse épuisé, je continuais à travailler
Suis-je le seul en désaccord avec toi ?
La dette extérieure des États-Unis a dépassé les 500 milliards de dollars
En dehors de ses parents personne ne le connait bien
Sont-ils maintenant disponibles dans toute la Suisse ?
Es-tu sûre que tu ne veux pas que je vienne avec toi ?
Êtes-vous sûrs que vous ne vouliez pas que je vienne avec vous ?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir que je vienne avec vous ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir que je vienne avec vous ?
Portes-tu cette robe pour la première fois ?
Portez-vous cette robe pour la première fois ?
Armstrong fut le premier homme à atteindre la lune
En fait, je ne sais rien de lui
En ce qui me concerne, je ne suis pas contre
Aussitôt que nous aurons la réponse, nous vous téléphonerons
En vieillissant, notre capacité mémorielle empire
Ils finirent par atteindre le sommet de la montagne
Évitez de traverser cette rue quand il pleut
Derrière le haut bâtiment se trouve une librairie
Billie Holliday avait une voix naturelle et rauque
Les livres de ce genre sont trop difficiles pour lui
Les deux entrées de la pièce sont gardées
Mais très bientôt, la bataille deviendrait féroce
Calmez-vous Je passe dès que possible
Les dromadaires sont souvent utilisés pour voyager dans le désert
Arrives-tu à le croire ? Elle est encore plus fainéante que moi
Parvenez-vous à lire ce qui est écrit au tableau ?
Pouvez-vous lire ce qui est écrit au tableau ?
Peux-tu lire ce qui est écrit au tableau ?
Ne te rends-tu pas compte que ça nous dépasse, tous les deux ?
Ne vous rendez-vous pas compte que ça nous dépasse, tous les deux ?
Ne vous rendez-vous pas compte que ça nous dépasse, toutes les deux ?
Ne te rends-tu pas compte que ça nous dépasse, toutes les deux ?
Le Canada comporte treize provinces et territoires
Contracter un cancer tôt accroît les chances de survie
Le fromage et le beurre sont des produits laitiers
De nos jours, la civilisation est menacée par la guerre nucléaire
Venez me voir quand cela vous convient
Les ordinateurs sont meilleurs que nous pour jouer aux échecs
Convaincre Tom de faire ce qui était juste fut difficile
Les entreprises se concurrencent pour remplir le vide
Cher Père Noël, je veux une petite amie pour Noël
La démocratie est la dictature de la majorité
As-tu découvert à quelle heure commence la réunion ?
Avez-vous découvert à quelle heure commence la réunion ?
Es-tu allé à ton cours de danse cet après-midi ?
Es-tu allée à ton cours de danse cet après-midi ?
Êtes-vous allé à votre cours de danse cet après-midi ?
Êtes-vous allée à votre cours de danse cet après-midi ?
Votre mère ne vous a-t-elle pas enseigné à dire merci ?
Les dinosaures se sont éteints il y a très longtemps
Est-ce que je ressemble à un gars qui veut se marier ?
Sais-tu combien de personnes vivent en Australie?
Savez-vous à quelle heure ce supermarché ferme ?
Tu veux vraiment abandonner le lycée ?
Pensez-vous que Tom et Marie partiront ensemble ?
Pensez-vous que Tom sera de retour à la maison le 20 octobre?
Croyez-vous que le chemin est assez large pour les voitures ?
Tom vient-il toujours à Boston chaque Noël ?
Est-il besoin de conserver ceci au réfrigérateur ?
Ne me posez pas tant de questions, servez-vous de votre tête
Ne crois pas tout ce que tu entends aux infos
Ne soumettez pas ce produit chimique à la lumière directe du soleil
Ne perturbe pas ton estomac en mangeant trop
Ne jugez pas les autres à la couleur de leur peau
Il ne faut pas vivre comme on le veut mais comme on le peut
Ne mets pas le portefeuille sur le radiateur
Ne fourre pas le nez dans un vase étranger
Ne fourre pas ton nez dans les affaires des autres
Le docteur Skeleton est connu pour son étude sur les fantômes
On parle anglais partout dans le monde maintenant
Même si tu le laves, la couleur ne déteindra pas
À la fin, ses droits ont dû être reconnus
La police te chopera à un moment ou à un autre
Tous les week-ends, Tom va chez ses parents
Tout le monde dans le bâtiment a ressenti le séisme
Tout le monde dans le bâtiment a ressenti le tremblement de terre
Tout le monde a ses points forts et ses points faibles
Excusez-moi, je dois descendre au prochain arrêt
Franchement, je ne suis pas impressionné par son idée
Franchement, je ne suis pas impressionnée par son idée
Pour les parents qui travaillent, le temps libre est une denrée rare
En général, les Japonais travaillent dur
Généralement, les hommes sont plus grands que les femmes
Les médicaments génériques sont presque toujours moins chers
Tire-toi Je ne veux plus voir ta tête
Lève-toi tout de suite, ou tu vas manquer le bus de 7 heures
Levez-vous quinze minutes plus tôt le matin
Donnez-moi les sous que vous me devez et je partirai
Rends-moi la télécommande de la télé
Il est hors de question de sortir avec cette pluie
Il est hors de question de sortir sous cette pluie
La moitié des bananes du panier étaient pourries
Respectez les opinions des autres
As-tu déjà mangé du pop-corn enrobé de chocolat ?
Avez-vous jamais lu un livre à propos du Japon ?
As-tu jamais songé à quitter ton boulot ?
Avez-vous jamais songé à quitter votre emploi ?
Avez-vous terminé vos achats de Noël ?
As-tu terminé tes achats de Noël ?
Avez-vous déjà terminé vos achats de Noël ?
As-tu déjà terminé tes achats de Noël ?
Il se tracasse toujours pour des choses sans importances
Il est devenu chanteur contre le souhait de ses parents
Il ne sut pas quoi faire avec la nourriture excédentaire
Il ne veut pas dire combien a coûté le cadeau
Il simula son décès et prit une nouvelle identité
Il se sent bien quand il joue de la guitare
Il est détendu quand il joue de la guitare
Il a pris quelques coussins pour soutenir sa tête
Il se perdit en marchant dans les bois
Il se leva soudainement, et quitta la pièce
Il avait fini ses devoirs quand je lui ai rendu visite
Il joue au tennis depuis ce matin
Il a remis son départ à demain
Il a postposé son départ à demain
Il a reporté son voyage à demain
Il est toujours en train de se plaindre à propos de son faible salaire
Il est financièrement indépendant de ses parents
Il se bat le dos au mur
Il est moins intelligent que son grand frère
Il ferma les yeux et écouta la musique
Il écoutait la musique en fermant les yeux
Il fit un effort pour arriver tôt à la gare
Il a dû les entasser contre le mur
Il prit un miroir et examina sa langue
Il jouait de la guitare, elle jouait du piano
Il étendit la main par-dessus la table et serra la mienne
Il rassembla son courage et la demanda en mariage
Il choisit une paire de chaussettes pour aller avec son costume
Il choisit une paire de chaussettes pour aller avec son complet
Il a envoyé son fils dans un pensionnat anglais
Il a fait preuve de courage face à un grand danger
Il parle anglais avec un fort accent allemand
Il passe ses soirées en face de son ordinateur portable
Il passe ses soirées face à son ordinateur portable
Il a pris un taxi pour ne pas rater le train
Il a saisi toutes les opportunités qui se présentaient à lui
Il était un poète connu et un diplomate compétent
Il fut exilé sur une île pour haute trahison
Il fut mon élève Maintenant, il enseigne à mes enfants
Il ne devait jamais revoir sa femme et ses enfants
Il a été légèrement blessé dans un accident de la circulation
Il était très effrayé à la vue de ce gros serpent
Il était très grand, aussi je le reconnus tout de suite
Il est allé à Londres, où il est resté pendant une semaine
Il est parti au bureau de poste pour poster une lettre
Il retrouvera son travail lors des prochaines élections
Il voudrait participer à la compétition
Il est du genre à ne pas se soucier des détails
Sa capacité à écrire avec le pied est surprenante
Son absence donna cours à toutes sortes de rumeurs
Sa conduite a déçu beaucoup de ses amis
Sa famille et son docteur le supplièrent de ne pas partir
Son revenu est trop faible pour subvenir aux besoins de sa famille
Son nouveau roman est basé sur ses expériences personnelles
Sa femme a pris un travail par nécessité
Combien de fois penses-tu avoir mangé ici ?
Combien de fois pensez-vous avoir mangé ici ?
Combien penses-tu que je puisse tirer de mon rein ?
Je te conseille de ne jamais vivre au-dessus de tes moyens
Je vous conseille de ne jamais vivre au-dessus de votre revenu
Je dois toujours porter une cravate à cause de mon travail
Je porte toujours un casque quand je conduis mon vélo
Je vous suis profondément reconnaissante pour votre gentillesse
Je te suis profondément reconnaissante pour ta gentillesse
Je te suis profondément reconnaissant pour ta gentillesse
Je me réjouis de vous revoir bientôt
Je ne suis pas habitué à marcher sur de longues distances
Je ne suis pas habituée à marcher sur de longues distances
Je vous présente mes excuses pour passer à une heure si tardive
Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre
Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre
Je suis venu ici pour vous avertir que vous êtes en danger
Je peux facilement arrêter le chocolat pour perdre du poids
Si tu veux, je peux venir te chercher au travail
Je peux repérer une fausse blonde à des kilomètres
Je ne parviens pas à trouver la réponse à cette question
Je ne peux pas aller à la plage avec vous ce week-end
Je ne peux pas aller au restaurant avec toi ce soir
Je ne peux pas vous aider, à moins que vous me disiez la vérité
Je ne peux pas ignorer les ordres de mon officier supérieur
Je ne peux rien promettre, mais je vais faire de mon mieux
Je ne comprends absolument pas sa façon de penser
Je pouvais sentir la sueur me dégouliner du dos
Je ne pourrais jamais entonner une chanson telle que celle-là en public
Je ne pourrais jamais entonner une telle chanson en public
Je ne pourrais pas vivre dans une telle incertitude
Je ne pouvais me faire entendre dans la salle de classe
Je ne pourrais pas songer à quoi que ce soit de mieux que ça
Je ne savais pas que Tom travaillait toujours là
Je ne savais pas que Tom était un aussi bon danseur
Je ne savais pas que Tom aurait laissé Mary faire cela
Je ne crois pas que le Père Noël soit imaginaire
Je ne crois pas que cet enfant est venu seul à Tokyo
Je ne vais pas au cinéma aussi souvent que je le voudrais
Je ne me souviens pas que vous ayez dit quoi que ce fut à ce sujet
Je ne me souviens pas que tu aies dit quoi que ce fut à ce sujet
Je ne pense pas que je veuille étudier le français avec toi
Je ne pense pas que Mary soit aussi jolie que sa sœur
Je ne pense pas que Tom puisse gérer la situation
Je ne pense pas que Tom puisse faire face à la situation
À mon avis, Tom ne sait pas que je ne fais presque jamais ça
Je ne pense pas que Tom ferait un très bon chef
Je ne pense pas que quiconque me connaisse vraiment
Je ne comprends pas le sens de cette phrase
Je ne comprends pas de quoi vous parlez
Je ne veux pas être celui qui doit faire ça
Je ne veux pas être impliqué dans cette affaire
Je ne veux rien entendre de plus à ce sujet
Je ne veux pas commencer quelque chose que je ne peux pas finir
Je ne veux pas regarder la télévision ce soir
Je me suis épuisé en faisant une longue marche
Je crains que ce travail ne prenne la majeure partie de mon temps
Je me sens très mal à propos de la manière dont les choses se sont déroulées
Je me sens très mal à propos de la manière dont les choses se sont passées
Je me sens très mal à propos de la manière dont les choses sont arrivées
Je me suis levé tôt pour assister à la réunion
Je dois livrer ce paquet à Tom Jackson
Je ne sors pas, car je dois faire mes devoirs
On me dit que les francs-maçons ont une poignée de main secrète
Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçu
Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçue
Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçus
Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçues
Je ne veux tout simplement pas te voir être déçu
Je ne veux tout simplement pas te voir être déçue
Je voulais juste arriver ici aussi vite que possible
Je savais que Tom savait quand je voulais le faire
Je savais que Tom savait qui allait le faire
Je ne suis pas assez bête pour croire une telle rumeur
Je sais que je ne veux pas être marié avec toi
Je sais que je ne veux pas être mariée avec toi
Je sais que je ne veux pas être marié avec vous
Je connais le photographe qui a pris cette photo
Je sais la raison pour laquelle Tom était en colère contre eux
Je sais que tu es occupé mais je ne refuserais pas un coup de main
Je sais que tu es occupée mais je ne refuserais pas un coup de main
Je sais que vous êtes occupé mais je ne refuserais pas un coup de main
Je sais que vous êtes occupée mais je ne refuserais pas un coup de main
Je sais que vous êtes occupés mais je ne refuserais pas un coup de main
Je sais que vous êtes occupées mais je ne refuserais pas un coup de main
Je sais que vous avez des choses plus importantes à faire
Je sais que tu as des choses plus importantes à faire
Je préfère la montagne à la mer
Je me fais une règle de marcher chaque matin
Je ne vais peut-être pas réussir à me sortir de ces problèmes
Je ne vous vois jamais sans penser à mon père
Je ne veux plus être partie prenante à ce projet
Je fais souvent des erreurs quand je parle français
Je passe souvent mon temps libre à écouter de la musique
Je me suis garé sur la rue en face de votre maison
Je me suis garée sur la rue en face de votre maison
Je me suis garé sur la rue en face de ta maison
Je me suis garée sur la rue en face de ta maison
Je paye 30 euros chaque fois que je vais chez le dentiste
Je préfère lire plutôt que regarder la télévision
Je promets que je passerai le sol à la serpillère, demain matin
Je te promets que je ne ferai rien pour te faire du mal
Je vous promets que je ne ferai rien pour vous faire du mal
Je te promets que nous nous reverrons bientôt
Je suis tombé ce matin sur un vieil ami à moi
Je ne sais vraiment pas de quoi vous parlez
Je ne sais vraiment pas de quoi tu parles
Je regrette de ne pas avoir beaucoup étudié pour le test
Je me suis assis pour regarder une excitante partie à la télévision
Je souffre parfois de douleurs dans le bas du dos
Je passe au moins trois heures par jour à faire ça
Je passe trop de temps devant mon ordinateur
Je me suis foulé le doigt en jouant au volley-ball
Je suppose que vous allez étudier toute la journée de demain
Je suppose que tu vas étudier toute la journée de demain
Je crois que je comprends ce que Tom essaie de dire
Je crois que je comprends ce que Tom essaye de dire
Je pense que je vais rester ici quelques minutes de plus
Je pense que je suis vraiment amoureux pour la première fois
Je crois que je devrais organiser une petite fête
Je pense que Tom va faire ça demain
Je pense que les morses sont plus mignons que les lamantins
Je pense que nous pouvons le faire sans aucune aide supplémentaire
Je pense que tu vas trouver ceci intéressant
Je pense que vous allez trouver ceci intéressant
Je croyais avoir déjà payé ces factures
Je croyais que tu voulais regarder ce film
Je pensais que votre père vous avait retiré votre carte de crédit
Je veux que Tom vienne en Australie pour Noël
Je veux une réponse de votre part aussi tôt que possible
Je veux une réponse de ta part aussi tôt que possible
Je veux croire que tout va bien
Je veux me marier et avoir des enfants
Je veux me caser et avoir des enfants
Je veux que ça reste professionnel entre nous
Je veux connaître la vérité au sujet du décès de mon fils
Je veux quitter cette ville et ne jamais revenir
Je veux vous voir cet après-midi dans mon bureau
Je veux te voir cet après-midi dans mon bureau
Je veux vous voir cette après-midi dans mon bureau
Je veux te voir cette après-midi dans mon bureau
Je veux que vous sachiez tous que je ne changerai jamais
Je veux que tu saches que Tom est important pour moi
Je veux que vous sachiez que Tom est important pour moi
Je voulais que tu constates que je ne suis pas si mauvais
Je voulais que vous constatiez que je ne suis pas si mauvais
Je suis allé à la cuisine pour prendre quelque chose à manger
Je vais trouver une solution au problème
Je continuerai de fumer quoi que vous disiez
Je prendrai soin de votre chat quand vous serez partis
Je lui raconterai la nouvelle dès que je le verrai
Si seulement ma femme pouvait se plaindre moins
Si seulement mon épouse pouvait se plaindre moins
Je me demande si Tom peut trouver comment faire ça
Je me demande si Tom dira la vérité à Mary
Je voudrais lire quelques livres sur Lincoln
Je voudrais revenir sur ma déclaration précédente
Je voudrais ajouter quelques informations à mon rapport
Je souhaiterais prendre rendez-vous avec le docteur King
Je vais passer la veille de Noël avec ma famille
Je serai avec toi aussitôt après que je termine ce travail
Je travaillerai à mon rapport toute la journée de demain
Je vais être direct Vous êtes viré
Je viendrai te rendre visite demain chez toi
Je viendrai vous rendre visite demain chez vous
Je te donnerai tout ce que tu veux dans les limites du raisonnable
Je vous aiderai après le travail si je ne suis pas trop las
Je vous aiderai dans la mesure de mes possibilités
Je vous écrirai ou vous téléphonerai la semaine prochaine
Je descends du train à la prochaine station
Je vais au mariage de ma sœur ce week-end
Je vais travailler comme maçon avec mon père
Je me réjouis de te voir dimanche prochain
Je suis nerveux lorsque je parle une autre langue
Je suis nerveuse lorsque je parle une autre langue
Je ne suis pas autorisé à te dire ce que tu veux savoir
Je ne vais pas rester si tu ne le veux pas
Je ne vais pas rester si vous ne le voulez pas
Je suis désolé de vous déranger pendant que vous parlez
Je suis désolé mais je ne parle par très bien le français
Je suis désolée mais je ne parle par très bien le français
Je suis sûr de pouvoir trouver quelque chose à vous mettre
Je suis sûre de pouvoir trouver quelque chose à te mettre
Je suis certain que mes parents ne me laisseront pas aller seul
Je suis certain que mes parents ne me laisseront pas y aller seul
Je suis certain que mes parents ne me laisseront pas partir seul
Je suis certaine que mes parents ne me laisseront pas aller seule
Je suis certaine que mes parents ne me laisseront pas y aller seule
Je suis certaine que mes parents ne me laisseront pas partir seule
Je suis sûre que la police attrapera les ravisseurs
Je suis sûr que la police attrapera les kidnappeurs
Je pense aller à Boston pour Noël
Je pense apprendre le coréen le semestre prochain
Je suis trop fatigué pour réfléchir maintenant à ce problème
Si quoi que ce soit se produit ici, puis-je compter sur toi ?
Si quoi que ce soit se produit ici, puis-je compter sur vous ?
Si tu fais de ton mieux, tu réussiras probablement
Si vous faites de votre mieux, vous réussirez probablement
Si tu ne plantes pas les graines, elles ne pousseront pas
Si vous ne vous fiez pas à eux, ils ne se fieront pas à vous
Si vous ne vous fiez pas à elles, elles ne se fieront pas à vous
Si tu ne te fies pas à eux, ils ne se fieront pas à toi
Si tu ne te fies pas à elles, elles ne se fieront pas à toi
Si tu ne veux pas que je reste ici, je partirai
Si vous ne voulez pas que je reste ici, je partirai
Si vous trouvez une erreur, merci de laisser un commentaire
Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez mieux
Si tu prends ce remède, tu te sentiras mieux
Si tu en veux une, il te faudra trouver la tienne
Si vous en voulez une, il vous faudra trouver la vôtre
Si vous en voulez un, il vous faudra trouver le vôtre
Si tu en veux un, il te faudra trouver le tien
Si ta dent te fait mal, tu devrais aller voir un dentiste
En France, beaucoup de jeunes gens ont une moto
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril
Aux États-Unis, les bus scolaires sont jaunes
Au lieu de te plaindre, tu devrais peut-être aider
Au lieu de vous plaindre, vous devriez peut-être aider
Cela pourrait être un piège Faites attention
Il est important que les personnes âgées restent fortes
Autant chercher une aiguille dans une botte de foin
Ce problème est trop difficile à résoudre pour moi
Il semble que tu aies retrouvé ta confiance en toi-même
Il semble que tu aies retrouvé ton assurance
Il semble que vous ayez retrouvé votre assurance
Il semble que nous serons un peu en retard
Ça prend environ quinze minutes de se rendre à mon bureau
Il fallut une semaine pour localiser leur cachette
Cela nous a pris trois heures de peindre la clôture
Ce ne sera pas long avant que mon mari revienne
Ça prendrait au moins trois heures de faire ça
Il sera facile de trouver un locataire pour cette maison
Il est difficile de garder une balle en équilibre sur son nez
Il va bientôt pleuvoir Regarde ces nuages noirs
Il est difficile de te distinguer de ton frère
Il est difficile de vous distinguer de votre frère
Les japonais aiment prendre un bain chaud avant de se coucher
Le Jazz fusion est un mélange de rock et de jazz
Pousse juste la porte Elle se verrouille toute seule
Garde ta porte fermée et ne laisse entrer personne
Listons toutes les raisons pour lesquelles nous avons besoin de faire ceci
La logique est le commencement de la sagesse, pas sa fin
La logique est le commencement de la sagesse, non sa fin
Faites attention aux piétons lorsque vous conduisez en voiture
Des pillards ont dérobé des objets antiques de la tombe
Assurez-vous de couper la planche dans le sens contraire du fil
De nombreuses atrocités ont été commises pendant la guerre
De nombreux enfants de cette école sont mal nourris
De nombreux pays doivent faire face à des problèmes similaires
Le mariage est un dîner qui commence par le dessert
Mary ouvrit son sac et le parcourut du regard
Puisse ce jour être le plus heureux de votre vie
Puisse ce jour être le plus heureux de ta vie
Tom devrait peut-être arrêter avant de se faire du mal
Les membres de cette tribu se sont établis le long du fleuve
Les membres de cette tribu se sont installés le long de la rivière
Les métaux peuvent devenir fragiles à basse température
Chaque année, des millions de gens meurent de faim
La plupart des grandes entreprises japonaises dépendent des exportations
La plupart des employés attendent une augmentation de salaire une fois par an
Mère me conseilla de faire une promenade, pour changer
Mon frère adore prendre des photos des montagnes
Mon ordinateur a planté et maintenant il ne démarre plus
Mon rêve est de vivre paisiblement dans un village
Ma confiance dans la prochaine génération croit
Chaque semaine, mon père épargne une partie de son salaire
Mon père est trop têtu pour admettre ses fautes
Mon père est deux ans plus jeune que ma mère
Mon père a essayé de nous enseigner la valeur du travail
Mon père me lisait des livres au moment du coucher
Mon ami me demanda si je me sentais bien
Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment
Mes grands-parents sont nés au siècle dernier
Ma vie serait complètement vide, sans toi
Ma vie, sans toi, serait complètement vide
Ma mère me crie dessus tout le temps sans raison
Ma mère a acheté un parapluie jaune à mon frère
Mon nouvel emploi me laisse peu de temps pour rencontrer des gens
Mon opinion diverge totalement de la tienne
Mon avis diverge complètement du tien
Mes parents sont divorcés depuis longtemps
Mon fils va partir pour la France la semaine prochaine
Mon fils part pour la France la semaine prochaine
Ma femme se plaint toujours de quelque chose
Ne vous frottez jamais les yeux lorsque vos mains sont souillées
Aucune charge ne sera retenue contre vous
Aucune charge ne sera retenue contre toi
Personne ne peut voir ce film sans être ému
En entendant les mauvaises nouvelles elle éclata en sanglots
On devrait traiter ses enseignants avec respect
Seul un chameau pourrait laisser des empreintes comme ça
Notre appartement commence à avoir de la gueule
Nos voisins ont été obligés de vendre leur maison
Notre restaurant ne sera pas ouvert la veille de Noël
Les parents assurent la protection de leurs enfants
Des gens sont en train de manifester contre les armes nucléaires
Dans une telle situation, les gens font des erreurs
Les gens qui vous servent ici sont très aimables
Je te prie de ne pas te moucher dans la nappe
Je te prie de simplement me dire ce que tu veux
Donnez-moi votre nom et numéro de téléphone
Éteignez la lumière que je puisse dormir, je vous prie
Éteignez la lumière que je puisse dormir, je vous prie
Les jolies fleurs ne sentent pas nécessairement bon
Avant, les gens croyaient que la Terre était plate
Range ces médicaments où les enfants ne pourront pas les trouver
La science peut être employée à bon ou à mauvais escient
La science ne résout pas tous les problèmes de la vie
Nombre de navires de guerre étasuniens furent envoyés à Panama
Elle est descendue avec une lettre à la main
Elle a bien failli être renversée par une voiture
Elle le fit incinérer dans les vingt-quatre heures suivant son décès
Elle ne parle pas aussi couramment anglais que toi
Elle corna la page et mis le livre de côté
Elle a échoué dans sa tentative de traverser la Manche à la nage
Elle joue un rôle important au sein de notre organisation
Elle prévoit de jouer au tennis demain après-midi
Elle se plaint sans arrêt de son faible salaire
Elle trouve toujours à redire aux autres
Elle est différente de sa sœur en tout point
Elle est très compétente en espagnol et en italien
Elle est extrêmement nerveuse et toujours agitée
Elle a certainement complètement oublié sa promesse
Elle passe beaucoup de temps à exercer son piano
Elle dépense la majeure partie de son salaire en nourriture
Elle suggéra que je me rende au magasin avec lui
Elle a suggéré que je me rende au magasin avec lui
Elle a éprouvé de la compassion pour ces malheureux
Elle le persuada de lui acheter une bague en diamant
Elle se porta volontaire pour aller à la réunion avec lui
Elle le dépassa en marchant, sans même le remarquer
Elle a été conseillée par lui sur comment rester en bonne santé
Elle est née avec une cuillère en argent dans la bouche
Elle était déterminée à ne plus jamais lui parler
Elle était déterminée à ne jamais plus lui parler
Elle était plus belle que tous les autres
Elle était plus belle que toutes les autres
Elle était supposée paraître à la fête avec lui
Elle était supposée assister à la fête avec lui
Elle était supposée être présente à la fête avec lui
Elle fut la première à le remarquer
Elle a été la première à le remarquer
Elle aura dix-sept ans en février
Elle donnera sa photo à qui la veut
Elle écrira un autre livre un de ces jours
Elle a écrit à ses parents au moins une fois par semaine
Elle est seulement intéressée par les poissons et les cafards
Elle est assise dans la cuisine, à boire du thé
Elle est très réceptive à la suggestion hypnotique
Les jupes courtes ne sont déjà plus à la mode
Des températures sensiblement plus basses sont attendues
Je ferai la vaisselle puisque tu as fait la cuisine
Fumer est interdit dans tous les bâtiments publics
Bientôt, personne ne voudra avoir quoi que ce soit à faire avec toi
Bientôt, personne ne voudra avoir quoi que ce soit à faire avec vous
Désolé, je ne savais pas que vous étiez encore là
Désolé, je ne savais que tu étais encore là
La Saint-Valentin tombe un dimanche, cette année
Arrête de prendre des photos On dirait un touriste
Arrête de prendre des photos On dirait une touriste
Prenez ce médicament Vous vous sentirez rapidement mieux
Dis à Tom que je ne sais pas où il a garé sa voiture
Dites à Tom que je ne sais pas où il a garé sa voiture
Merci de ne pas me reprocher cet accident
Ce pays est environ deux fois plus grand que le Japon
Ce blouson a dû te coûter la peau des fesses
Ça nous laisse malgré tout avec la question du pourquoi
Le FBI a secrètement truffé de micros le repaire du bandit
Le Sahara est le plus grand désert du monde
Le voyage inaugural du Titanic ne se passa pas si bien
Le cendrier débordait de mégots de cigarettes
Le baromètre descend - il va pleuvoir
Le téléphone noir coûte plus cher que le blanc
Le canari est dans la cage sur le rebord de la fenêtre
Le président de la cour suprême recevra le serment du Président
Les enfants construisirent un château de sable sur la plage
Les enfants furent laissés à eux-mêmes
Les poignets de la veste de son complet sont très usés
La mort de ma grand-mère a été un grand choc
Le chien suivit son maître en agitant la queue
Le drogué dut suivre un programme de désintoxication
Les employés votèrent sur la proposition du dirigeant
La crise financière coûte leur emploi à de nombreuses personnes
La première édition fut publiée il y a dix ans
La première chose que tu as à faire est prendre un bain
La première fois, elle ne fut pas bien ferme avec lui
Le brouillard commença à se dissiper vers 10 heures
Les plats dans ce restaurant sont très chers
Les provisions de nourriture ne tiendront pas jusque là
Le sentier serpente à travers des champs non clôturés
La fille qui porte le manteau bleu est ma fille
Le randonneur a atteint le sommet de la montagne
Le chef du parti est un célèbre savant
Les dirigeants étaient en déphasage avec le peuple
Notre séjour là-bas durera une semaine
Le mobilier du salon était de style moderne
Le salon de ma nouvelle maison est spacieux
Le match a été annulé en raison de la forte pluie
La réunion a été reportée à demain
Plus tu liras de livres, plus tu en sauras
Le prénom le plus répandu dans le monde est Mahomet
La mise en cause pour assassinat a été reclassée en homicide
Les négociations en sont à une étape très délicate
Le nouveau président était un homme chaleureux et amical
La prochaine réunion aura lieu le dix juin
Les deux années suivantes furent chargées pour Jackson
Le vieil homme fut accompagné par son petit-enfant
La seule chose que nous devons craindre est la crainte-même
La seule chose que nous devons craindre est la crainte elle-même
Le parc se situe au centre-ville
Le parc est situé au centre-ville
Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie
La police arrêta le pickpocket en flagrant délit
La police croit que la victime connaissait son meurtrier
Le policier était confronté à la foule en colère
Le policier se retrouva face à la foule en colère
Le président est parfaitement au courant de la situation
Le produit est scellé sous vide pour le garder frais
Le rapport est en cours de préparation par le comité
Les secouristes sont arrivés deux heures trop tard
Le restaurant était loin de la gare
La rivière est peu profonde ici On peut traverser à pied
La fusée explosa quelques secondes après son lancement
La vendeuse ne parvenait pas à ouvrir la caisse enregistreuse
Les étoiles paraissent ternes à cause des lumières de la ville
Le magasin peut nous approvisionner en tout ce dont nous avons besoin
Les élèves copient souvent leurs devoirs sur les autres
La population urbaine des États-Unis est en augmentation
Les fenêtres étaient déjà ouvertes quand je suis arrivé ici
Le jeune homme tendit la main et je la lui serrai
Il y a quelques magazines sur la table basse
Il y a beaucoup de personnes différentes en Europe
Il y a beaucoup de bons restaurants à Boston
Il y a de nombreux bâtiments élevés à New-York
Il y a de nombreuses choses dont je veux parler
Il y a plus de filles que de garçons dans cette école
Il y a des choses que je ne comprends pas
Nous sommes trop nombreux pour tenir dans un seul taxi
Il y a deux parts de pizza par personne
Il y a différentes sortes de bonbons dans cette coupe
Il y a une augmentation rapide de la population mondiale
Il y a un besoin urgent de bon conseil juridique
Impossible de savoir ce qui va se passer demain
Un cerisier poussait dans le jardin
Il y avait une ressemblance frappante entre eux
Il y avait une ressemblance frappante entre elles
Il y avait, dans le parc, de nombreux jeunes couples
Il y avait plus de cinquante filles à la fête
Il y a une source au centre du village
Il est donc nécessaire de réduire les coûts
Voici mon frère et ma sœur, Tom et Mary
On a seulement commencé à exploiter ces puits de pétrole
Ces personnes sont désespérées et sans espoir
Ils ont mis la famille au courant de leurs fiançailles
Ils le prirent en train de faire une farce à sa sœur
Elles le prirent en train de faire une farce à sa sœur
Ils le réprouvèrent pour sa cruauté envers les animaux
Ils y avaient songé depuis un bout de temps
Elles y avaient songé depuis un bout de temps
Ils ont résolu le problème une fois pour toutes
Elles ont résolu le problème une fois pour toutes
Ils le firent attendre un long moment dehors
Ils le firent poireauter dehors
Ils se saluèrent mutuellement en soulevant leurs chapeaux
Ils veulent participer aux Jeux Olympiques
Ils marchaient le long de la rue bras-dessus bras-dessous
Ils sont juste comme des rats quittant un navire qui sombre
Réfléchis-y et dis-moi ce que tu décides
Réfléchissez-y et tenez-moi au courant de ce que vous décidez
Ce livre est à la fois intéressant et instructif
Ce livre est assez facile pour être lu par des enfants
Cette entreprise espionnait ses employés
Dans ce cours, on apprend les connaissances de base en premier secours
Cette fleur est jaune et les autres sont bleues
Cette soupe instantanée est en portions individuelles
Cela est valable pour les adultes aussi bien que les enfants
Ce lac est parmi les plus profonds du pays
Ce journal local est publié une fois par semaine
Ce produit est destiné seulement à un usage privé
Cette route vous mènera au centre-ville
Ce genre de travail demande beaucoup de patience
Ce jeune homme en connait peu sur son pays
Des milliers de personnes voulaient connaître la réponse
Trois ans se sont écoulés depuis que nous nous sommes mariés
À notre surprise, elle est allée seule au Brésil
Tom et Marie ont acheté un vélo à John pour Noël
Tom et Mary ont construit un château de sable sur la plage
Tom et Mary sont sortis ensemble pendant trois ans
Tom et Mary ont annulé leurs rendez-vous
Tom et Marie se sont portés volontaires pour nettoyer le parc
Tom se pencha et ramassa une poignée de sable
Tom est rentré à la maison juste à temps pour Noël
Tom se plaignit que la chambre était trop petite
Tom a décoré sa maison avec des guirlandes de Noël
Tom ne comprend pas toujours ce qui se passe
Tom ne sait rien de la famille de Mary
Tom ne pense pas pouvoir venir demain
Tom ne comprend pas pourquoi Marie est si populaire
Tom a bu toute la bouteille de vin à lui tout seul
Tom est passé chez Marie juste pour dire bonjour
Tom a émigré en Australie quand il avait trente ans
Tom a trouvé un billet de cent dollars dans la rue
Tom a une jolie collection de peintures modernes
Tom est amoureux de toi depuis longtemps
Cela fait une heure que Tom discute au téléphone
Tom est un vieil ami à moi du lycée
Tom sera de retour à temps pour Noël
Tom est juste un peu plus petit que Mary
Tom est tout à fait capable de prendre soin de lui-même
Tom est debout là-bas près de la cheminée
Tom est celui qui a brisé sa fenêtre hier
Tom ouvrit la porte et la tint ouverte pour Marie
Tom ramassa de jolis coquillages sur la plage
Tom a placé les cadeaux sous le sapin de Noël
Tom se promit de ne plus jamais refaire cela
Tom a mis les cadeaux sous le sapin de Noël
Tom était assis au bout du bar, sirotant une bière
Tom semble être sur le point de poser une autre question
Tom devrait mettre à profit cette opportunité
Tom montra à Marie plusieurs photos de sa maison
Tom a montré plusieurs photos de sa maison à Marie
Tom a passé Noël à Boston avec sa famille
Tom a étudié le français pendant trois heures la nuit dernière
Tom prend un bain tous les jours juste avant le dîner
Tom pense que Mary ne dort pas assez
Tom pense que rien de mal ne peut lui arriver
Tom est sorti avec sa petite amie samedi soir
Tom voulait passer Noël avec sa famille
Tom voulait passer plus de temps avec sa famille
Tom aimerait savoir ce qui va se passer ensuite
Tom a été relaxé faute de preuves
Tom était parmi mes meilleurs amis au lycée
Tom avait peur que son chat ne revienne jamais
Tom est parti en Australie le lendemain de Noël
Tom passera le reste de sa vie en prison
Tom se demandait si Mary était aussi nerveuse que lui
Tom a écrit un article pour le journal scolaire
Le père de Tom a promis de lui acheter une moto
Malheureusement, je ne peux pas accepter votre invitation
Malheureusement, je ne peux pas accepter ton invitation
Malheureusement, Tom a laissé le chat sortir du sac
Était-ce toi qui as laissé la porte ouverte hier soir ?
Était-ce toi qui as laissé la porte ouverte la nuit dernière ?
Était-ce toi qui as laissé la porte ouverte la nuit passée ?
Était-ce vous qui avez laissé la porte ouverte la nuit dernière ?
Était-ce vous qui avez laissé la porte ouverte la nuit passée ?
Était-ce vous qui avez laissé la porte ouverte hier soir ?
Nous ne pouvons pas simplement rester assis là sans rien faire
Nous ne pouvons pas simplement rester assis là sans faire quoi que ce soit
Nous ne pouvons pas vivre, même un jour de plus, sans eau
Nous différions quant à la solution au problème
Nous ne voulons pas partir de la maison avant trois heures
Nous eûmes de nombreuses expériences amères durant la guerre
Nous avons beaucoup de livres anglais à la bibliothèque
Nous avons un nouveau chiot Il a à peu près 12 semaines
Nous avons découvert une particularité sur votre radiographie
Nous avons beaucoup mieux à faire avec notre temps
Nous ne nous sommes pas vus depuis que nous étions enfants
Nous avons reçu aussitôt une réponse à notre lettre
Nous devrions nous occuper de cette affaire sans tarder
Nous ne devrions rien faire à ce sujet pour le moment
On a été submergé de candidatures pour ce poste
Il nous a dit de quitter immédiatement la pièce
En mars, ça fera un an que nous habitons ici
Nous essaierons de répondre à toutes ces questions plus tard
Nous enquêtons sur le meurtre de Tom Jackson
Nous déménageons de cet appartement le mois prochain
Cela fait trois jours que nous essayons de joindre Tom
Nous devons mettre un terme à ce genre de choses
Nous nous connaissons depuis que nous sommes gosses
Que mange-t-on couramment en Amérique ?
À quoi les infirmières passent-elles la plupart de leur temps ?
Quel fruit voudrais-tu comme dessert ?
Quel fruit voudriez-vous comme dessert ?
Quelle est la plus belle chose au monde ?
Quel genre de nourriture mangez-vous le jour de Noël ?
Quel genre de nourriture manges-tu le jour de Noël ?
Pour quelle personne tout le monde tire-t-il son chapeau ?
Que feriez-vous si Tom vous demandait de le faire?
Quel est le chemin le plus rapide pour y aller depuis ici ?
Quel est le sport le plus populaire dans votre pays ?
Quoi que tu fasses, ne presse jamais ce bouton
Quand as-tu décidé de ne plus aller au bureau ?
Quand elle avait trois ans, son père mourut
Son père est décédé quand elle avait trois ans
À quand remonte la dernière fois que vous avez déjeuné avec Tom ?
À quand remonte la dernière fois que tu as déjeuné avec Tom ?
En débarquant, nous vîmes notre ami sur le quai
Lorsque tu tourneras à gauche, tu verras la poste
Qui, selon toi, est familier de cette question ?
Qui est selon toi le meilleur entraîneur de la NFL ?
Qui conduit le mieux, ton père ou ta mère ?
Qui en sait plus sur toi que ta propre mère ?
Pourquoi protestez-vous contre le gouvernement ?
Pourquoi ne prenons-nous pas un peu de temps pour y réfléchir ?
Pourquoi, Dieu, voudrais-je être enseignant ?
Pourquoi, Dieu, voudrais-je être enseignante ?
Pourquoi voudrais-tu jamais faire un boulot comme celui-là ?
Pourquoi voudrais-tu jamais faire un tel boulot ?
Pourquoi voudriez-vous jamais faire un boulot comme celui-là ?
Pourquoi voudriez-vous jamais faire un tel boulot ?
Parviendrai-je à la gare si je prends cette route ?
Est-ce que ça irait si je prenais un congé, la semaine prochaine ?
Seriez-vous prêt à écrire une lettre pour moi ?
Seriez-vous prête à écrire une lettre pour moi ?
Serais-tu disposée à écrire une lettre pour moi ?
Serais-tu prêt à écrire une lettre pour moi ?
Disposeriez-vous du temps pour réparer ce pneu à plat, maintenant ?
Voudriez-vous être assez aimable pour laisser la place à cette dame âgée ?
Tu veux que je te ramène quelque chose?
Voudrais-tu voyager aux États-Unis ?
Voudriez-vous, je vous prie, dire à ce monsieur qui je suis ?
Voudrais-tu, je te prie, dire à ce monsieur qui je suis ?
Tu peux être assez serviable lorsque tu le veux
Vous pouvez être assez serviable lorsque vous le voulez
Tu peux faire tout ce qui te chante, bien sûr
Vous pouvez faire tout ce qui vous chante, bien sûr
Vous pouvez voir les anciennes ruines au loin
On peut patiner de ce coté du lac en toute sécurité
Tu peux dormir ici, un moment, si tu veux
Vous pouvez dormir ici, un moment, si vous voulez
Vous pouvez rester dans la chambre supplémentaire, si vous voulez
Tu peux rester dans la chambre supplémentaire, si tu veux
Tu ne pourras jamais être trop prudent lorsque tu conduis une voiture
Vous ne pouvez pas pénétrer dans le bâtiment sans autorisation
Tu ne sembles pas réaliser à quel point ceci est sérieux
Vous ne semblez pas réaliser à quel point ceci est sérieux
Tu dois le faire, que ça te plaise ou non
Tu va devoir faire le reste du chemin sans moi
Vous devez faire le reste du chemin sans moi
Tu peux donner cette photo à qui la veut
Vous devez venir tous les six mois pour un check-up
Tu dois terminer ce travail avant le délai
Tu dois faire attention que les gâteaux ne brûlent pas
Tu devrais couper ta viande en morceaux avant de la manger
Vous devriez faire ça tant que vous le pouvez encore
Tu devrais le faire tant que tu le peux
Tu devrais faire attention aux nid-de-poules lorsque tu conduis
Tu devrais probablement parler un peu plus lentement
Vous devriez probablement parler un peu plus lentement
Tu devrais mettre ces photos dans ton album
Vous devriez mettre ces photos dans votre album
Vous devriez tirer parti de cette chance
Tu devrais profiter de cette occasion
Tu aurais dû te présenter à la fille
Tu ne devrais pas parler quand le professeur parle
Vous ne devriez pas parler quand le professeur parle
Tu as sorti les cookies du four trop tôt
Vous feriez mieux de porter un pull sous votre veste
Vous serez tout à fait remis dans quelques jours
Vous serez tout à fait remise dans quelques jours
Tu seras tout à fait remis dans quelques jours
Tu seras tout à fait remise dans quelques jours
Vous serez tout à fait remises dans quelques jours
Tu te retrouveras dans une situation lamentable
Tu auras beaucoup de cadeaux pour ton anniversaire
Tu auras besoin de cette clé pour rentrer dans le bâtiment
Vous êtes un petit peu trop optimiste, je pense
Tu vas être en retard si tu ne te dépêches pas
Tu es la seule personne que je connaisse qui ne sache pas nager
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui possède une arme à feu
Tu es le bienvenu si tu veux venir avec nous
Vous êtes le bienvenu si vous voulez venir avec nous
Tu as mes lunettes de soleil et je veux que tu me les rendes
Vous avez mes lunettes de soleil et je veux que vous me les rendiez
Vos efforts seront récompensés sur le long terme
Ton père aurait été très fier de toi
Votre père aurait été très fier de vous
Une chauve-souris qui vole dans le ciel ressemble à un papillon
La vérité est au fond de la bouteille
Dans le vin, la vérité
Hier, un incendie a éclaté dans le voisinage
Un de mes amis vint me voir pendant la journée
Un gentleman ne ferait jamais quelque chose comme ça
Un beau mensonge est plus facile à croire que la vérité
Un bon professeur doit être patient avec ses élèves
De nombreuses personnes ont des problèmes de rhume des foins, actuellement
Le mois lunaire est plus court que le mois solaire du calendrier
On a entendu un bruit étrange qui venait de derrière la porte
Un poids-lourd se tenait au milieu de la chaussée
Un tsunami approche, alors soyez sur vos gardes
À peu près un tiers de la surface de la Terre est occupé par les terres
Selon notre marché, vous devez payer la moitié
Après la Révolution, la France devint une République
Toutes mes amies ont été invitées à danser, sauf moi
Tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner
Tous nos professeurs étaient jeunes et adoraient enseigner
Toutes les pommes qui tombent sont mangées par les cochons
Tous les invités étaient émus par son hospitalité
Bien que je demeure à proximité, je ne la rencontre que rarement
Un Anglais ne le prononcerait pas de cette façon
Un Anglais ne le prononcerait pas ainsi
Un Anglais ne prononcerait pas cela ainsi
Une insurrection menée par des maoïstes a éclaté en 1996
Les animaux ne peuvent distinguer ce qui est vrai de ce qui est faux
Une autre chose qui est requise est un dictionnaire
Est-ce que ce sont les photos que tu as pris à Boston?
Vas-tu voter à la prochaine élection ?
Allez-vous voter à la prochaine élection ?
Comptes-tu toujours retourner à Boston ?
Es-tu en train de me dire que Tom ne le fait plus?
Tu es la fille avec qui Tom traîne?
Penses-tu à quelque chose de précis ?
Tu penses à quelque chose en particulier?
En ce qui me concerne, les choses se passent bien
En tout état de cause, il était satisfait des résultats
Enfin, le printemps est arrivé dans cette partie du Japon
Le soir, les parents bordent leurs enfants dans leur lit
À la fin du discours elle répéta le mot
De jolis coquelicots poussaient sur le bord de la route
De toi à moi, je pense que notre patron est stupide
Les deux pays ont entamé des négociations de paix
Tu peux recommander un bon restaurant pour dîner ?
Pouvez-vous me dire où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?
Pouvez-vous vérifier que ce message provient de Tom ?
Peux-tu vérifier que ce message provient de Tom ?
Les circonstances nous ont forcés à remettre la réunion à plus tard
Le temps froid et les insectes détruisirent leurs récoltes
Contactez mon assistant si vous avez quelque question que ce soit
Contacte mon assistante si tu as la moindre question
Ne savais-tu pas que Tom pouvait jouer de la guitare ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous pose une ou deux questions ?
Veux-tu vraiment aller à la fête avec Tom ?
Vous rappelez-vous ce que Tom portait hier ?
Tu te rappelles ce que Tom portait hier ?
Penses-tu que tu aurais plaisir à être renommé ?
Pensez-vous que vous auriez plaisir à être renommé ?
Pensez-vous que vous auriez plaisir à être renommée ?
Pensez-vous que vous auriez plaisir à être renommés ?
Pensez-vous que vous auriez plaisir à être renommées ?
Penses-tu que tu aurais plaisir à être renommée ?
Cela signifie-t-il que nous devions nous déclarer en faillite ?
Ton père sait-il que tu as cassé ta montre ?
Faire ce genre de chose te fait paraître stupide
Faire ce genre de chose vous fait paraître stupide
Ne vous laissez pas bercer par une illusion de sécurité
Ne mets pas le verre au bord de la table
Ne vous en faites pas Je vous ai dit que tout irait bien
Tu ne penses pas que Tom ressemble à un vieil homme ?
La bière pression est particulièrement bonne par temps chaud
Conduire dans cette tempête de neige fut un cauchemar
Conduire dans cette tempête de neige a été un cauchemar
Pendant la guerre, les usines tournaient vingt-quatre heures sur vingt-quatre
Chacun de nous a reçu trois cents dollars
Les éléphants sont les animaux terrestres les plus gros du monde
Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces
On enseigne à lire et à écrire à chaque garçon ou fille
Chaque privilège apporte son lot de responsabilités
Chaque fois que je lis la bible je suis profondément ému
Tout le monde dans la pièce poussa un soupir de soulagement
Tout le monde dans la pièce a poussé un soupir de soulagement
Les usines produisaient davantage que jamais auparavant
Père prit place au bout de la table
Papa prit place au bout de la table
Peu de gens sont capables de comprendre ses théories
Heureusement, il y a un ascenseur dans notre hôtel
Du moment où il est arrivé, tout a changé
En général, les femmes vivent plus longtemps que les hommes
En général, les femmes vivent dix ans de plus que les hommes
Le bonheur ne consiste pas seulement à avoir de nombreux biens
Le bonheur ne consiste pas seulement à posséder de nombreux biens
Harajuku est un des lieux les plus actifs de Tokyo
As-tu déjà eu une relation à distance ?
Il a annulé le rendez-vous au dernier moment
Il est en rapport avec toutes sortes de gens
Il est en contact avec toutes sortes de gens
Il se plaint de ne pas avoir suffisamment de temps pour lire
Il se plaint de ne pas avoir assez de temps pour lire
Il décida de cesser de fumer une fois pour toutes
Il a roulé sur une mine et sa jeep a explosé
Il a expliqué son plan à mon fils et à moi
Il fournit une excuse pour son absence
Il a eu le culot de prendre ma voiture sans me le demander
Il a douze ans Il est grand pour son âge
Il est très lent pour sympathiser avec qui que ce soit
Il tenait les envahisseurs à distance à la mitrailleuse
Il a laissé sa clé sur le bureau, comme à son habitude
Il a quitté la capitale mexicaine pour retourner au Texas
Il vit dans un appartement de luxe près de Central Park
Il a perdu presque tous les timbres de sa collection
Il prit un miroir et examina sa langue
Il prit un miroir et se regarda la langue
Il est fier de ses connaissances en politique
Il courait le risque de se faire attraper et emprisonner
Il reprit conscience et put parler
Il a repris conscience et a pu parler
Il a sauvé le chien au péril de sa vie
Il devrait avoir le droit de décider par lui-même
Il resta à la maison toute la journée au lieu de sortir
Il a accepté le poste sans trop y réfléchir
Il tenta de résoudre le problème mais manqua de chance
Il a tenté de résoudre le problème mais a manqué de chance
Il descendit à pied la rue en sifflotant gaiement
Il fut traduit en cour martiale pour abandon de poste
Il fut sérieusement blessé dans un accident de la circulation
Un certain jeune médecin a pris soin de lui
Hier soir, il travaillait au bureau
Il devra subir une opération la semaine prochaine
Il refuse de lui parler et elle refuse de lui parler
Ils refusent de se parler
Il refuse de lui parler et elle itou
Il est très influent dans le monde de la médecine
Une neige terrible a retardé le train de plusieurs heures
Son mari est en prison pour trois ans
Sa mère vit seule à la campagne
Son unique désir était de revoir son fils une dernière fois
Sa voix était à peine audible à cause du bruit
Son appareil photo est 3 fois plus cher que le mien
Son salaire élevé lui a permis de vivre dans le confort
Ses passe-temps sont de jouer de la guitare et de chanter
Son nom est connu de tous dans ce pays-ci
Sa nièce est séduisante et mûre pour son âge
Son seul désir a été de voir son fils pour la dernière fois
Ses visites devenaient de moins en moins fréquentes avec le temps
Comment ça marche pour ta petite sœur ?
Comment Tom savait où le trésor était enterré?
Combien de temps a-t-il fallu à Tom pour construire la niche ?
Combien de temps faut-il pour atteindre Vienne à pied ?
Combien de mots sur cette liste connais-tu ?
Je ne suis pas habitué à boire du café sans sucre
Je me rends compte des contraintes de temps auxquelles vous êtes soumis
Je suis tombé sur un vieil ami à moi dans le train
Je peux me rabattre sur mes économies si je perds mon travail
Je ne peux pas expliquer la situation mieux que ça
Je ne peux rien y faire si les filles veulent flirter avec moi
Je ne peux vous embrasser de la manière dont vous voulez que je vous embrasse
Je ne peux pas te dire exactement combien de temps cela prendra
Je ne peux pas te dire exactement combien de temps ça prendra
Je ne peux pas vous dire exactement combien de temps cela prendra
Je ne peux pas vous remercier suffisamment pour votre gentillesse
Je ne vois pas ce qui pourrait me faire plus plaisir
Je considère que regarder la télévision est une perte de temps
Je ne savais même pas que ma voiture avait été volée
Je ne savais pas que Tom avait déjà acheté du lait
Je ne crois pas que les chats noirs portent malheur
Je ne crois pas que nous ayons été formellement présentés
Je ne sais même pas si je veux continuer à faire ceci
Je ne connais rien de leur relation
Je ne sais pas si je devrais accepter le travail ou non
Je ne sais pas si nous allons y arriver à temps
Je ne pense pas que Tom ait autant de patience que moi
Je ne pense pas que nous ayons à faire cela
Je ne comprends pas le sens de la question
Je ne comprends pas pourquoi ceci se desserre toujours
Je ne veux pas des excuses Je veux une explication
Je ne veux pas sortir par ce temps
Je ne veux pas fourrer mon nez dans tes affaires
Je ne veux pas attendre plus que nécessaire
Je bois tellement de café que je ne dors pas bien
Je bois tant de café que je ne dors pas bien
Je pliai mes chemises et les plaçai dans ma valise
Je me suis levé de bonne heure pour prendre le premier train
Je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur hier
Je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont les mêmes
Je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont pareils
Je dois vérifier et voir ce que le contrat stipule
Je dois aller faire les courses, je reviens dans une heure
Je dois aller faire des courses Je reviens dans une heure
Il y a quelques années, je me suis inscrit dans une salle de sport pour perdre du poids
Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seul
Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seule
Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seuls
Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seules
Je viens de penser à quelque chose de très intéressant
Je sais que je ne suis pas la fille la plus brillante au monde
Je sais que je ne suis pas une lumière
Je sais que ta mère ne veut pas que tu me parles
Je suis parti tôt de la maison pour être sûr ne pas rater le train
Je suis partie tôt de la maison pour être sûre ne pas rater le train
Je regardai alentour, espérant repérer un visage amical
Je me suis débrouillé pour me faire comprendre en anglais
Je ne la vois jamais sans penser à sa mère
Je vais souvent nager à la plage en été
Je joue de la guitare dans un groupe, tous les samedis soir
Je me suis souvenu de ton anniversaire, cette année, pas vrai ?
Je me suis souvenu de votre anniversaire, cette année, pas vrai ?
Je me suis assis derrière une très grande personne au théâtre
Je devrais appeler la police et te faire arrêter
Je ne devrais pas avoir à faire tout ce travail moi-même
Je crois que je comprends ce que tu essaies de dire
Je crois que nous serons tous les trois là demain
Je pense que quelque chose de terrible est arrivé à Tom
Je pense que cette cravate ira à merveille avec cette chemise
Je pensais que Tom nous amenait voir Mary
Je pensais que tout le monde ici était végétarien
Je pensais que cette paire de chaussures durerait plus longtemps
Je pensais que tu voudrais essayer de la nourriture japonaise
Je pensais que vous voudriez essayer de la nourriture japonaise
Je comprends tout à fait ce que Tom est en train de vivre
Je déjeune habituellement à onze heures et demie pour éviter la cohue
Je veux être tenu au courant de ce qui se passe heure par heure
Je veux être tenue au courant de ce qui se passe heure par heure
Je veux dédier tout mon temps à ce projet
Je veux consacrer tout mon temps à ce projet
Je veux lui parler de mon avenir
Je veux que vous y fassiez quelque chose sur-le-champ
Je veux que vous y fassiez quelque chose derechef
Je veux que tu y fasses quelque chose sur-le-champ
Je veux que tu y fasses quelque chose derechef
Je veux que tu retires ce que tu viens de dire
Je veux que tu me dises tout ce qui a eu lieu
Je suis allé tôt au théâtre pour avoir une bonne place
Je vous souhaite à tous les deux tout le bonheur du monde
Je souhaiterais que tu fermes la porte quand tu sors
Je me demande ce que Tom a mangé pour son dîner de Noël
Je voudrais annuler mon rendez-vous de demain
Je souhaiterais profiter de cette occasion
Je vais vous faire chercher à la gare par ma sœur
Je te ferai connaître les résultats dès que je peux
Je balayerai le sol tandis que tu fais la vaisselle
Je crains de me retrouver coincé à cet endroit pour toujours
Je crains de me retrouver coincée à cet endroit pour toujours
Je me lève à six heures demain matin
Je cherche un cadeau pour un ami à moi
Je ne suis pas enseignant et ne souhaite pas le devenir
Je ne suis pas habitué à manger ce genre de nourriture
Je ne suis pas le genre de personne que tu crois
Je ne suis pas le seul à prévoir de le faire
Je ne suis pas la seule à prévoir de le faire
Il est très peu probable que je sois licencié pour avoir fait ça
Il est très peu probable que je sois licenciée pour avoir fait ça
Je suis plutôt sûr que Tom est déjà allé à la maison
Je suis tellement soûl maintenant que je vois deux claviers
Je suis tellement bourré que je ne peux plus sentir mon visage
Désolé, je ne laisse pas entrer les gens que je ne connais pas
Je réfléchis à vous rendre visite un de ces jours
Je pense à te rendre visite un de ces quatre
Je vous suis très reconnaissant de votre générosité
Je me suis lassé de regarder cette partie ennuyeuse
Si quiconque ici peut nous aider, nous en serions reconnaissants
Si, par le plus grand des hasards, il devait pleuvoir, il ne viendrait pas
Si on vous tire dessus, vous avez le droit de riposter
Si tu maltraites ton ordinateur, il ne fonctionnera pas bien
Si tu agis ainsi, il pensera que tu le détestes
Si vous agissez ainsi, il pensera que vous le détestez
Si tu veux mon aide, tu vas devoir la demander
Si tu es sur le point de me tuer, je veux savoir pourquoi
Selon toute probabilité, il va pleuvoir cet après-midi
Au lycée, le français était ma matière préférée
Est-il vraiment possible de procéder à une transplantation de cerveau ?
Est-ce ce dont tu discutais hier soir ?
Est-ce là ce dont tu discutais hier au soir ?
Est-ce ce dont vous discutiez hier soir ?
Est-ce là ce dont vous discutiez hier soir ?
Y a-t-il de la boisson au réfrigérateur ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez ?
Ça a toujours été un plaisir de travailler avec toi
Cela a toujours été un plaisir de travailler avec vous
Il est impossible de mettre ce plan à exécution
Il est nécessaire que nous pourvoyions pour le futur
On dit que fumer est mauvais pour votre santé
On dirait que Tom ne veut pas vraiment ce travail
Il faut plus de courage pour souffrir que pour mourir
Il semblerait que la saison des pluies est terminée
Cela prend du temps de bien parler une langue étrangère
Ce fut une des grandes découvertes de la science
Le faire va me prendre du temps
Il lui est difficile de vivre de sa maigre pension
Il lui est difficile de vivre de sa maigre retraite
Il est difficile de te distinguer de ton frère
Il est difficile de vous distinguer de votre frère
Il est difficile de distinguer le vrai du faux
Il est important de manger trois repas complets par jour
Il est possible que Tom ne dise pas la vérité
Il vous est inhabituel de faire une telle chose
John et Mary se connaissent depuis 1976
Jongler est un autre truc auquel je ne suis pas très bon
Le lac de Genève est le plus grand lac de Suisse
Espérons que Tom puisse gérer cela par lui-même
Rencontrons-nous à mi-chemin entre ta maison et la mienne
Mettons cet argent de côté pour notre voyage estival
Écoutez soigneusement ce que je vais vous dire
Mary a fait un prêt pour pouvoir payer ses dettes
Ma tante habite dans une maison isolée à la campagne
Ma tante vit dans une maison isolée à la campagne
Mon paternel pense que mon petit ami est un vrai dingue
Mon père trouve que mon petit ami est un vrai barge
Mon père et ma mère étaient assis sous un arbre
Mon père ne fait que regarder la télévision le dimanche
Mon père boit une tasse de café tous les matins
Mon père a sous-entendu que notre voyage estival était arrangé
Mon père était déjà à la maison quand je suis rentré
Mon ami Tom a deux fois plus de timbres que moi
Mon petit frère va dans une école primaire
Ma mère flipperait si elle était au courant
Ma sœur est mince, mais je suis un peu grosse
Les scènes de la Nativité commémorent la naissance de Jésus
Ne vous frottez jamais les yeux après avoir coupé un piment
Les nouvelles de la récente explosion sont partout à la radio
Aucun entraînement ne peut nous préparer à cela
Aussi fatigué que je puisse être, je dois travailler
Personne ne peut prédire où la foudre frappera
Le bus est parti juste au moment où il est arrivé
Tout le monde ne croyait pas que ce plan était bon
Ne sachant pas quoi faire, je lui ai demandé conseil
Un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre
Notre voiture est tombée en panne en plein milieu de la rue
Peindre est une autre chose que je peux faire assez bien
Les secours sont arrivés sur place en quelques minutes
Les secours arrivèrent sur les lieux en quelques minutes
Il faut que les parents établissent les règles domestiques
Peut-être auriez-vous préféré un plat français
Veuillez vous assurer que votre ceinture est attachée
Merci de consacrer quelques minutes à y réfléchir
Veuillez consacrer quelques minutes à y réfléchir
Veuillez consacrer quelques minutes à y réfléchir, je vous prie
Les politiciens ne nous disent jamais leurs arrières-pensées
Pressez sur la plaie pour arrêter le saignement
Les recettes augmentent mais pas aussi vite que les coûts
Le saké est une boisson alcoolique traditionnelle japonaise
Les scientifiques ne savent pas encore soigner le cancer
Vue de loin, la colline ressemblait à un éléphant
Elle lui conseilla de prendre davantage soin de lui-même
Elle lui a conseillé de prendre davantage soin de lui-même
Elle et moi disposons à peu près du même nombre de timbres
Elle a attrapé mon bras pour ne pas tomber
Elle se peigna les cheveux et les attacha avec un bandeau
Elle peigna ses cheveux et les attacha avec un ruban
Elle ne pouvait pas empêcher sa fille de sortir
Elle ne put assister au service religieux du matin
Elle ne pouvait plus supporter sa grossièreté
Elle se maria sans que ses parents ne le sachent
Elle portait une robe bleue à la fête, hier
Elle a amélioré son habileté à cuisiner, récemment
Elle a essayé diverses méthodes pour maigrir
Elle est non seulement belle mais aussi intelligente
Elle est celle dont tu devrais prendre modèle
Elle est celle dont vous devriez prendre modèle
Elle est très connue à la fois au Japon et en Amérique
Elle a perdu son argent, sa famille et ses amis
Elle a perdu de vue son ami dans la foule immense
Elle a fondé une association pour aider des aveugles
Elle leur montra comment attacher leur ceinture
Elle dépensa une bonne partie de son argent durant ses congés
Elle a dirigé nos efforts dans la bonne direction
Elle suggéra que je le lui donne sans délai
Elle a suggéré que je le lui donne sans délai
Elle suggéra que je devrais nettoyer la salle-de-bain
Elle a suggéré que je devrais nettoyer la salle-de-bain
Elle parlait encore et encore de ses problèmes familiaux
Elle était toujours prête à aider ceux dans le besoin
Elle se brossait les cheveux devant un miroir
Elle fut assez aimable pour porter mes bagages
Elle est allée au marché pour acheter des légumes frais
Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs
Les moutons sont élevés pour leur toison et leur viande
Certaines personnes sont fascinées par les nouvelles choses étincelantes
Certaines personnes grossissent après avoir arrêté de fumer
Quelque chose a eu lieu ici, mais je ne sais pas quoi
Quelque chose ne va pas avec le moteur de cette voiture
Le moteur de cette voiture a un problème
Quelque chose a dû lui arriver en chemin
Parfois il est préférable de juste ne rien dire du tout
Parfois, les choses qui arrivent sont dénuées de sens
Tôt ou tard les otages seront libérés
Tôt ou tard, les otages seront libérés
Aussi étrange à dire, personne ne vota pour le candidat
Les étudiants se lançaient des boules de neige
Le sumo est un sport traditionnel japonais
Prends ces médicaments et tu te sentiras mieux bientôt
La tension monte entre les deux pays
Ce chien est exactement deux fois plus grand que celui-ci
Cet élève leva la main pour poser une question
Cet étudiant leva la main pour poser une question
La Bataille du bois Belleau a duré trois semaines
Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci
La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci
La Croix-Rouge distribua des vivres aux réfugiés
Le commissaire-priseur parlait trop vite pour être compris
La boulangerie se trouve à côté de la charcuterie
Le match de baseball a été reporté à dimanche prochain
Le livre que tu cherches est sur mon bureau
Le livre que vous cherchez est sur mon bureau
Le garçon ne pouvait trouver son chemin hors du labyrinthe
La mère, affairée, dit aux enfants de déguerpir
La cause de la mort semble être une blessure par balle
La cause de sa mort reste encore un mystère
La probabilité est que le projet de loi sera rejeté
Les membres du club se sont réunis dans la salle de réunion
Les équipes de construction ont travaillé vingt-quatre heures sur vingt-quatre
La température exacte est de 22,68 degrés Celsius
Les explorateurs se ménagèrent un passage à travers la forêt
Tous les cinq nous formâmes un cercle en nous tenant les mains
Le match fut annulé à cause de la pluie
Les éboueurs passent trois fois par semaine
La fille et ses parents étaient très sympathiques
La jeune fille avait peur de sauter du toit
La fille avait peur de sauter du toit
Le sol état couvert de givre, ce matin
La chaleur de la chaudière chauffait toute la maison
Cet hôtel a été conçu par un architecte japonais
Le chat affamé continua de miauler derrière la fenêtre
Ce lac peut être atteint en bus en 30 minutes
La dernière fournée de biscuits est encore dans le four
La coulée de lave a tout détruit sur son passage
Le personnage principal meurt à la fin du livre
Le type ne pouvait même pas écrire son propre nom
Le mandat du président dure cinq ans
Le film est projeté en ce moment au cinéma près de chez toi
Les nouveaux manteaux de fourrure étaient exposés dans la vitrine
Ce vieil homme a libéré le renardeau du piège
Plus on devient vieux, moins on devient innocent
La seule chose que nous pouvions faire était de le supporter
Le patient va bientôt se remettre de sa maladie
La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs
La population de cette ville croît
Le prix des légumes varie au jour le jour
La pluie ne les a pas empêchés de faire leur travail
Les récentes avancées de la médecine sont remarquables
La phrase ne contient pas de faute de grammaire
Le gratte-ciel a été érigé sur de solides fondations
Sitôt commencé, sitôt fini
Le stade était bondé de spectateurs enthousiastes
La gare est située entre ces deux villes
La mort soudaine de son frère les a surpris
Les trois garçons disposaient entre eux de seulement deux dollars
Le titre de ce document doit être centré
La gare sera fermée à partir de demain
Les deux filles portaient la même robe au bal
Il y a des fautes de grammaire dans cette composition
Il y a beaucoup de gens intéressants, dans le monde
Il y a un banc devant la gare
Il y a un chouette parc au centre de la ville
Il y a une voiture de police garée devant notre maison
Il y a un besoin urgent de logement abordable
Il y a un besoin urgent de pilotes expérimentés
Il doit y avoir un malentendu entre nous
Après la pluie, la température chuta
Il fut un temps où les reptiles régnaient sur le monde
Il y avait six personnes au concert de la semaine dernière
De nos jours, peu de gens souffrent de tuberculose
Ces documents ont été imprimés sur du papier recyclé
Les raisins sont tellement surs que je ne peux les manger
Ils ont commencé un débat concernant le problème
Ils se sont rassemblés à la cafétéria pour une réunion
Ils pratiquent cette coutume depuis des années
Ils ne devraient pas laisser les enfants nager dans cette rivière
Ils se trouvaient au bon endroit au bon moment
Elles se trouvaient au bon endroit au bon moment
Ce livre est si difficile que je ne peux pas le lire
Voici la fenêtre que le jeune garçon a brisée
Celui-ci est bien avantagé par rapport à celui-là
Ce roman de science-fiction est très intéressant
Cette façade de la maison est exposée au soleil le matin
Ce téléphone est relié au fax
Ce train vous y emmènera en moitié moins de temps
Des milliers de satellites orbitent autour de la Terre
Tom conseilla à Mary de ne pas rester dehors tard la nuit
Tom a presque oublié de prendre un parapluie
Tom et moi allons à Boston pour une conférence
Tom et moi ne sommes pas amis Nous ne sommes que collègues
Tom et Mary sont en bons termes
Tom et Mary préparent un pic-nique au bord du lac
Tom et Mary se regardèrent pendant un moment
Tom et Mary se sont regardés un moment
Tom et ses amis ont construit une cabane dans la forêt
Tom a demandé à Mary de lui montrer quelques unes de ses œuvres
Tom a demandé à Mary pourquoi elle achetait autant de nourriture
Tom vint le lundi et repartit le jour suivant
Tom avait certainement une histoire intéressante à raconter
Tom ferma les yeux et fit semblant de dormir
Tom ne savait pas avec qui Marie envisageait de se marier
Tom ne faisait confiance à personne et personne ne faisait confiance à Tom
Tom ne sait pas où Mary achète ses épiceries
Tom ne veut pas vraiment aller nager avec nous
Tom a réparé le toit de sa maison seulement hier
Tom se met en colère quand tout ne se passe pas comme il veut
Tom a reçu un petit marteau et une boîte à outils pour Noël
Tom a terminé ses études secondaires il y a trois ans
Tom ne pensait pas que Mary allait faire ça
Tom sort avec Mary depuis environ trois ans
Tom a été prié plusieurs fois de ne pas faire ça
Tom va retourner à Boston en octobre
Tom restera là aussi longtemps que possible
Tom restera là le plus longtemps possible
Tom lit un magazine, assis sur le canapé
Tom est celui qui sait ce qui doit être fait
Tom a appris à nager quand il était très jeune
Tom peut venir me rendre visite quand il le souhaite
Tom doit à Marie un peu plus de mille dollars
Tom mit tous ses biens dans une petite valise
Tom a mis des cadeaux sous le sapin de Noël
Tom a passé son anniversaire en isolement
Tom ne sait toujours pas qui sera là
Tom a dit à Mary que leur relation était terminée
Tom sortit quelques pièces et en tendit une à Mary
Tom a essayé de convaincre Mary de teindre ses cheveux en rouge
Tom veut que son père soit enterré à côté de sa mère
Tom ne laissera Mary rien faire de ce dont elle a envie
Tom, je suis dans le pétrin Je veux que tu viennes me chercher
Tom, avec qui vas-tu passer Noël ?
Tom, avec qui allez-vous passer Noël ?
Essayer de convaincre Tom sera une perte de temps
Nous allons faire une fête samedi soir
Nous avons une sérieuse conversation à propos de ton avenir
Nous ne pouvons pas recevoir tous ces gens à dîner
Nous ne pouvons pas nous contenter de rester ici à nous apitoyer sur nous-mêmes
Une personne de plus ne serait pas de refus
Nous avons débattu de la question de la population mondiale
Nous estimons le dommage à mille dollars
Nous estimons les dégâts à mille dollars
Nous avons laissé inachevé ce que nous aurions dû faire
Nous ne pouvons que nous blâmer nous-mêmes pour cela
Nous devons nous assurer que nous avons assez de bénévoles
Nous avons deux chiens, trois chats et six poulets
Tu nous as beaucoup manqué à la fête hier
Nous avons observé cette plante de près pendant quelques semaines
Nous avons observé cette plante attentivement pendant quelques semaines
Nous avons observé cette usine attentivement pendant quelques semaines
Nous avons observé ce site industriel attentivement pendant quelques semaines
On fait souvent des barbecues dans notre jardin
On regarde souvent la télé pendant le petit-déjeuner
Nous regardons souvent la télévision pendant que nous mangeons le petit-déjeuner
Nous cueillîmes des pommes de manière à confectionner une tarte
Nous avons cueilli des pommes de manière à confectionner une tarte
Nous avons promis de le soutenir en cas de problèmes
Nous vîmes des auxiliaires médicaux en train de traiter les victimes de la fusillade
Nous avons vu des auxiliaires médicaux en train de traiter les victimes de la fusillade
Nous vîmes quelque chose qui semblait comme une oasis dans le désert
On aurait dû téléphoner avant et réserver une table
Nous nous sommes réfugiés de la tempête dans une grange à proximité
Nous pouvions voir le coucher de soleil par la fenêtre
Nous lui souhaitons tout le succès dans sa future entreprise
Nous lui souhaitons un plein succès dans sa future entreprise
Nous ne pourrons pas échapper à la sanction cette fois-ci
Nous aimerions réserver une table pour 6 heures
Nous allons dîner ensemble puis aller au théâtre
Nous les ferons parler, coûte que coûte
Cela fera deux ans que nous vivons ici avril prochain
Nous verrons ce que le juge a à dire à ce sujet
Nous avons de gros problèmes dans cette ville
Nous faisons face à des problèmes majeurs dans cette ville
Nous faisons tout ce que nous pouvons pour retrouver votre fils
Nous faisons tout notre possible pour retrouver votre fils
Nous sommes en train de rédiger le rapport
Nous enquêtons sur les décès de Tom et Marie
Nous faisons ça depuis trois ans
Nous avons travaillé sur ce problème tout le week-end
Cela fait presque trois ans que nous sommes ensemble
Que pensez-vous pourrait être la cause du problème?
À quoi pensez-vous quand vous voyez cette image ?
Que mange votre famille pour le repas de Noël ?
Que mange ta famille pour le repas de Noël ?
Quelle heure était-il quand vous êtes entrés dans le bâtiment ?
Que ferais Tom si jamais il apprenait la vérité
Que feriez-vous si vous aviez un milliard de dollars ?
Quel est ton dessert préféré avec des fraises ?
Quel est ton dessert favori aux fraises ?
Quel est ton logiciel libre préféré ?
Quand je serai grand, je veux être conducteur de train
Quand il a fini de parler, il y a eu un silence
Quand elle a entendu la nouvelle, elle a éclaté en sanglots
Quand la bombe explosa, je me trouvais justement là
Quand nous sommes arrivés, le cours avait déjà commencé
Lorsque ton mari le découvrira, il ne sera pas content
Lorsque votre mari le découvrira, il ne sera pas content
Où étais-tu quand ta femme a disparu, Tom ?
Où étiez-vous quand votre femme a disparu, Tom ?
Bon gré mal gré, nous devons y aller
Qui est la femme dont la photo se trouve sur ton bureau ?
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire ce que vous ressentez ?
Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire ce que tu ressens ?
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire ce que vous avez vu ?
Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire ce que tu as vu ?
Pourquoi ne restez-vous pas boire du vin avec nous ?
Pourquoi ne restes-tu pas boire du vin avec nous ?
Et si tu arrêtais de te faire du souci et que tu prenais du repos ?
Et si vous arrêtiez de vous faire du souci et que vous preniez du repos ?
Pourquoi ne me laissez-vous pas vous dire ce qui est arrivé ?
Pourquoi ne me laissez-vous pas vous conter ce qui est arrivé ?
Pourquoi ne me laisses-tu pas te dire ce qui est arrivé ?
Pourquoi ne me laisses-tu pas te conter ce qui est arrivé ?
Avec un peu plus de patience, tu pourrais réussir
Les femmes ne se jettent pas vraiment à mon cou
Les femmes trouvent que les hommes sont souvent très compliqués
Serais-tu disposé à me montrer comment faire ça ?
Serais-tu disposée à me montrer comment le faire ?
Seriez-vous disposé à me montrer comment faire ça ?
Seriez-vous disposée à me montrer comment faire ça ?
Seriez-vous disposés à me montrer comment faire ça ?
Seriez-vous disposées à me montrer comment faire ça ?
Verrais-tu un inconvénient à ce que je boive le reste du lait ?
Verriez-vous un inconvénient à ce que je boive le reste du lait ?
Toi seul peux le faire, mais tu ne peux le faire seul
Vous seul pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seul
Toi seule peux le faire, mais tu ne peux le faire seule
Vous seule pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seule
Vous seuls pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seuls
Vous seules pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seules
Vous ne pouvez pas obtenir un emploi ici sans permis de travail
Tu ne peux pas te tuer en retenant ta respiration
Vous ne semblez pas avoir très apprécié le concert
Tu ne sembles pas beaucoup avoir apprécié le concert
Tu ne connais pas Tom aussi bien que tu ne le penses
Vous ne connaissez pas Tom aussi bien que vous ne le pensez
Vous feriez mieux de ne pas utiliser ces mots de quatre lettres
Tu ferais mieux de ne pas utiliser ces mots de quatre lettres
Tu dois le faire que tu le veuilles ou non
Vous devez le faire que vous le vouliez ou non
Vous devez le faire, que vous aimiez ça ou pas
Tu dois le faire, que tu aimes ça ou pas
Tu dois porter un casque pour te protéger la tête
Tu sais où me trouver si tu as besoin de quoi que ce soit
Vous savez où me trouver si vous avez besoin de quoi que ce soit
Tu pourrais être le seul ici à pouvoir faire ça
Tu dois faire attention lorsque tu parles à un Européen
Vous ne devez pas descendre du train avant son arrêt
Tu dois demander la permission à ton professeur
Tu dis que tu ne veux pas te salir les mains
Tu devrais toujours te laver les mains avant les repas
Vous devriez toujours vous laver les mains avant les repas
Tu dois faire la différence entre le bien et le mal
Tu dois savoir distinguer le bien du mal
Tu devrais sortir te promener avec les enfants
Vous devriez les recevoir à la fin de la semaine
Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste
Vous auriez dû rejeter une proposition aussi injuste
Tu ne devrais pas avoir une confiance aveugle en Tom
Tu ne devrais pas croire tout ce que Tom te dit
Vous étiez en train de mourir mais le médecin vous a sauvé la vie
Vous étiez en train de mourir mais le toubib vous a sauvé la vie
Vous ne croirez jamais ce que nous avons reçu pour Noël
Tu ne croiras jamais ce que nous avons reçu pour Noël
Tu ne trouveras jamais ce que tu cherches ici
Tu vas le briser si tu ne fais pas attention
Tu vas le casser si tu ne fais pas attention
Vous allez le casser si vous ne faites pas attention
Vous êtes probablement fatigué après un vol aussi long
Vous êtes probablement fatiguée après un vol aussi long
Tu es probablement fatigué après un vol aussi long
Tu es probablement fatiguée après un vol aussi long
Vous êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée
Tu dois toujours être prêt à réagir pour une urgence
Vous avez encore toute la vie devant vous
Tu as encore toute la vie devant toi
Ce sont de jeunes hommes comme vous dont on a besoin pour ce travail
Les jeunes gens sont propres à céder à la tentation
Ton petit déjeuner est prêt Ne le laisse pas refroidir
Vos pieds vous conduiront là où est votre cœur
Vos pieds vous conduiront là où votre cœur se trouve
Ta philosophie de la vie est différente de la mienne
Votre philosophie de la vie est différente de la mienne
Un vélo rouille, si tu le laisses sous la pluie
Un mixeur permet de mixer différents aliments
Un cambrioleur prit le large avec la bague en diamant de ma femme
Un capitaine est chargé de ce bateau et de son équipage
Un détective arriva sur la scène du crime
Un détective est arrivé sur la scène du crime
Une large foule attendait que le président parlât
Un guide fit faire le tour du musée aux touristes
Un commerçant est une personne qui achète et qui vend de la marchandise
Les acteurs et les politiciens ne manquent jamais une occasion de se faire retoucher leurs photos
Après mûre réflexion nous avons accepté son offre
Après mûre réflexion nous avons accepté sa proposition
Après avoir marché un moment, nous sommes parvenus au lac
Après avoir marché un moment, nous sommes parvenues au lac
Après avoir marché un moment, nous parvînmes au lac
Al Capone fut finalement jeté en prison pour évasion fiscale
Tout ce que vous avez à faire est de suivre son avis
Tous les passagers eurent le mal de mer pendant la tempête
Les Étasuniens passent beaucoup de leur temps libre chez eux
Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945
Il vaut mieux prévenir que guérir
Toute pièce qui ouvre sur de mauvaises critiques ne fait pas long feu
Quiconque le critique cherche des ennuis
Y a-t-il plus de moutons au pays de Galles ou en Nouvelle-Zélande ?
Comptez-vous toujours passer Noël avec Tom ?
Comptes-tu toujours passer Noël avec Tom ?
Au fur et à mesure que le temps passait, le ciel devenait de plus en plus sombre
Comme tu le sais, nous étions en retard à cause de la forte pluie
Enfin, elle fut en mesure de contacter son vieil ami
Du moins pour le moment, je ne vais rien dire
Actuellement, la cause de la maladie reste inconnue
A cette époque, je prenais encore des leçons de français
Le basket-ball était mon sport favori au lycée
Avant de rentrer, je prendrais bien un verre pour relaxer
Les Étasuniens noirs continuaient à endurer le racisme
Le temps que vous atterrissiez à Narita, il fera nuit
Est-ce que ne manger que des fruits et légumes vous aide à perdre du poids ?
Ne manger que des fruits et légumes vous aide-t-il à perdre du poids ?
Peux-tu me dire comment aller à la gare?
Pouvez-vous me dire comment aller à la gare?
Ceci ne peut-il attendre que les choses reviennent à la normale ?
Certains professeurs ne comprennent pas ce problème
Les églises sont représentées par une croix sur la carte
Les villes côtières encaisseront le gros de la tempête
Les villes côtières encaisseront le plus gros de la tempête
Les villes côtières feront les frais de la tempête
Les villes côtières recevront le plus fort de la tempête
Pourrais-tu me répéter pourquoi tu es en retard ?
Voudriez-vous me répéter pourquoi vous êtes en retard ?
Enlevez son nom de la liste des candidats
Enlève son nom de la liste des candidats
As-tu choisi un livre intéressant pour ton fils ?
Avez-vous choisi un livre intéressant pour votre fils ?
Avez-vous entendu la nouvelle à la radio ce matin ?
As-tu vraiment donné une clé de ton appartement à Tom ?
La musique numérique devient de plus en plus populaire
La musique numérique gagne en popularité
Le dîner est prêt, nous pouvons manger quand nous le voulons
Le dîner est prêt, nous pouvons donc manger quand bon nous semble
Avez-vous la même chose dans une couleur différente ?
As-tu la même chose dans une couleur différente ?
Sais-tu ce qui arriverait si tu buvais cela ?
Savez-vous ce qui arriverait si vous buviez cela ?
Croyez-vous vraiment nécessaire de faire cela ?
Pensez-vous vraiment que votre projet soit réaliste ?
Penses-tu vraiment que ton projet soit réaliste ?
Voulez-vous installer ce supplément gratuit pour votre navigateur ?
Ne sors pas par cette chaleur sans porter de chapeau
Ne sortez pas par cette chaleur sans porter de chapeau
Ne laisse pas ses remarques sarcastiques prendre le dessus sur toi
En raison du mauvais temps, le match a été annulé
Manger du yaourt à la fourchette est assez difficile
Les monnaies européennes se sont affaiblies face au dollar
Même avec toute sa richesse et sa célébrité, il est malheureux
Il ne voit pas très bien malgré ses lunettes
Tout le monde dans cette famille a sa propre voiture
Tous dans la classe apprirent le poème par cœur
Tout le monde sait que Bell a inventé le téléphone
Tout le monde était impressionné par cette machine
Pourriez-vous répéter cela plus lentement, je vous prie ?
Les poissons tels que la carpe ou la truite vivent en eau douce
Pour commencer, je veux manger un peu de tarte
Désormais, je vais dire ce que je pense
Il va de temps en temps à Tokyo pour le travail
Une totale liberté de culte est garantie à tous
Généralement, les hommes sont plus forts que les femmes
Contacte-moi dès que tu arrives ici
Contactez-moi dès que vous arrivez ici
Contacte-moi aussitôt que tu arrives ici
Contactez-moi aussitôt que vous arrivez ici
Prends contact avec moi dès que tu arrives ici
Prenez contact avec moi dès que vous arrivez ici
Faire en sorte que les gens changent est extrêmement difficile
Donnez assez de corde à un voleur et il se pendra lui-même
Donne-moi quelques jours pour le reconsidérer
Vas-y Je te rejoins dans 10 minutes
Les cendres de ma grand-mère sont dans une urne au temple
La moitié du bureau a pris une journée de congé
As-tu déjà essayé de ne penser à rien ?
Il laisse toujours la fenêtre ouverte quand il dort
Il applique ce principe à tout dans la vie
Il a décidé de louer sa propriété à cette société
Il partit pour Londres avant-hier
Il ne peut collaborer avec personne au bureau
Il a dû quitter la ville, alors il a déménagé à Berlin
Il a beaucoup de livres sur son étagère
Il boit sans discontinuer, depuis son divorce
Il est capable de courir un mille en quatre minutes
Il a appris la nouvelle en lisant le journal
Il a quitté ses parents quand il a eu huit ans
Il tient pour principe de ne jamais parler des autres en mal
Il tient pour principe de faire une promenade chaque matin
Il doit être fou pour traiter ses parents comme ceci
Il lui faut des soins médicaux appropriés dans un hôpital
Il écrit absolument tous les mois à sa mère
Il a rappelé à sa femme de le réveiller à 7 heures du matin
Il a sauvé la vie de son ami au mépris de la sienne
Il montra sa désapprobation en levant un sourcil
Il fume comme un pompier et boit comme une outre
Il souligna les aspects pratiques de la vie citadine
Il pense que le bleu est la plus belle couleur
Il pensait que ça serait intéressant et amusant
Il pensait que ce serait intéressant et amusant
Il veut être joueur de tennis plus tard
Il est allé en Amérique pour étudier la littérature américaine
Il reviendra au Japon au milieu du mois de mai
Il aurait souhaité aller au théâtre hier soir
Son entreprise a été démarrée avec un capital de deux mille dollars
Son mari réclamait aussi la garde des enfants
Voici une liste de restaurants à prix modérés
Ici, chacun se sent respecté et aimé
Son comportement en disait long sur son éducation
Sa blague a fait exploser de rire toute la classe
La mère veilla toute la nuit à attendre son fils
Du citron chaud avec du miel est un bon remède contre les rhumes
Comment fais-tu pour manger ainsi, sans prendre de poids ?
Comment faites-vous pour manger ainsi, sans prendre de poids ?
Comment savez-vous que vous ne requérez pas de garde du corps ?
Comment sais-tu que tu ne requiers pas de garde du corps ?
Combien de chants de Noël savez-vous chanter par cœur ?
Combien de chants de Noël sais-tu chanter par cœur ?
Moi, le matin, je bois toujours deux tasses de café
Je fais appel à vous pour contribuer à la nouvelle clinique
Je lui ai demandé de ne pas jouer du piano trop tard la nuit
Je peux toujours prendre le bus pour Boston, non ?
Je peux probablement faire ça en moins de trois heures
Je peux voir des personnes traverser la rue
Je ne peux te voir sans penser à ta mère
Je ne peux pas vous envoyer tous les fichiers en même temps
Je ne peux pas te dire combien de fois je suis venu ici
Je ne peux pas vous dire combien de fois je suis venu ici
Je ne parviens pas à comprendre ce que tu cherches à dire
Je ne peux plus du tout supporter ses mauvaises manières
Je ne savais pas que Tom allait à Boston avec Mary
Je ne savais pas que tu étais allergique aux noix
Je ne pensais pas que ce serait si facile à faire
Je ne pensais pas que ce serait si facile de le faire
Je ne voulais pas partir sans dire merci
Je ne vous crois pas Vous dites toujours des mensonges
Je ne vois pas pourquoi je suis de mauvaise humeur ce matin
Je ne sais pas vraiment de quelle autre façon je peux expliquer ça
Je ne parle pas assez bien français pour accomplir cette tâche
Je ne pense pas que Tom était à la maison le 20 octobre
Je ne pense pas que tu veuilles prendre ce risque
Je ne pense pas que cette chemise aille avec cette cravate rouge
Je doute que nous puissions le faire, même si nous le tentions
Je ne pense pas que nous allons être capables de faire cela
Je ne comprends pas un mot de ce que dit Tom
Je doute que ce soit de quelque intérêt pour vous
Je doute que ce soit de quelque intérêt pour toi
Je doute que ce soit quoi que ce soit qui vous intéresserait
Je trouve dur de se réveiller tôt par matins froids
Je lui ai donné ma parole que je serai de retour pour neuf heures
Je sors faire une promenade tous les jours, sauf quand il pleut
Je déteste quand mes habits sentent la clope
Je suis venu en réponse à votre publicité dans le journal
Je dois tirer sur une cordelette de démarrage pour lancer ma tondeuse
Il me faut prendre des photos pour mon exposé
Il me faut prendre des photos pour mon élocution
Je ne me suis pas senti comme ça depuis mon adolescence
Je savais que ce type avait quelque chose de louche
Je sais que la plupart des gens ici ne parlent pas français
Je quitte la maison tous les matins avant huit heures
Je vis près de la mer alors je me rends souvent à la plage
Je paie cinquante livres par semaine pour le gîte et le couvert
Je prévois de bûcher cet après-midi, après être rentré chez moi
Je prévois de bûcher cet après-midi, après être rentrée chez moi
Je reçois des informations de diverses sources
Je recommande un bilan complet pour votre époux
Je suggérai que nous missions fin à cette réunion
Je suppose que tu as déjà fait tes valises et que tu es prêt à partir
Je suppose que tu as déjà fait tes valises et que tu es prête à partir
Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prêt à partir
Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prêts à partir
Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prête à partir
Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prêtes à partir
Je pense que je pourrais venir en Australie pour Noël
Je pense que je vais rester à Boston pour quelques jours de plus
Je crois que Tom ne vous aime probablement pas beaucoup
Je pense que le badminton est plus difficile que le tennis
Je pense que vous me cachez quelque chose
Je pense que ce médicament vous fera beaucoup de bien
Je pense que tu sais exactement de quoi je parle
Je pense que vous savez exactement de quoi je parle
Je pensais vous avoir dit de ne pas adresser la parole à ma fille
Je croyais que tu avais dit que tu as vu Tom faire ça
Je croyais que tu avais dit que tu as vu Tom faire ça
Je pensais que tu étais censé être en cours maintenant
Je pensais que tu étais censé être en cours en ce moment
Je pensais que vous étiez censés être en cours maintenant
Je pensais que tu avais toujours voulu voir ce film
Je pensais que vous aviez toujours voulu voir ce film
Je veux manger de la nourriture coréenne qui ne soit pas épicée
Je veux me faire couper les cheveux avant de partir en voyage
Je veux savoir avec qui tu étais cet après-midi
Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu verrouilles la porte
Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu en verrouilles la porte
Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous verrouilliez la porte
Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous en verrouilliez la porte
Je voulais que Tom vienne en Australie pour Noël
Je voulais que tu saches que je suis toujours ton ami
Je suis né le vingt-deux juin 1974
Je lui pardonnerai en vertu de la considération que je vous porte
Je donnerai ces tickets à celui qui les voudra
Je me demande comment le temps sera demain
Je me demande si ce lait est toujours bon ou pas
Je me demande pourquoi je me sens si seul quand il fait froid
Je voudrais quitter cette ville et ne jamais revenir
Je préfère ne pas en parler, si tu veux bien
Je retournerai à Boston le mois prochain
Il me faudra leur faire amende honorable pour mon erreur
Je ne pourrai jamais faire ça sans ton aide
Je ne serai jamais capable de faire cela sans votre aide
Je retourne en Australie après-demain
Je crains que même tes amis ne puissent désormais te sauver
Je crains que même vos amis ne puissent désormais vous sauver
Je suis ébahi par le rythme auquel les industries se développent
Je retourne avec mon ex petite amie
Je retourne avec mon ex petite copine
Je vais faire quelque chose par moi-même, pendant un moment
Je ne suis pas convaincu que tu dis la vérité
Je ne suis pas convaincue que vous disiez la vérité
Je suis désolé de ne pouvoir être celui que tu voudrais que je sois
Je suis désolée de ne pouvoir être celle que tu voudrais que je sois
Je suis désolé de vous interrompre pendant que vous parlez
Je réfléchis à mettre ma maison en vente
Je me suis posé cette question cent fois
Je me suis posé cette question un million de fois
Je cherche une nouvelle place depuis longtemps
Je cherche un nouveau poste depuis longtemps
Je travaille depuis mes seize ans
Je ne suis jamais allé à un match de base-ball professionnel
Je ne suis jamais allée à un match de base-ball professionnel
Je vous ai dit un million de fois de ne pas exagérer
Si je foire, quel est le pire qui puisse advenir ?
Si je foire, quel est le pire qui puisse se passer ?
Si je me vautre, quel est le pire qui puisse advenir ?
Si je me faisais prendre, sais-tu ce qui arriverait ?
Si je me faisais prendre, savez-vous ce qui arriverait ?
Si je me faisais prendre, sais-tu ce qui adviendrait ?
Si Tom découvre que je vous ai dit ceci, il me tuera
Si la selle est trop lourde, la mule ne bougera pas
En 1958, le Brésil a gagné sa première Coupe du Monde
Selon toute probabilité, nous arriverons avant eux
Cela ne fait aucune différence pour moi que vous veniez ou non
Il est difficile de te distinguer de ton frère
Il faut que tu y ailles immédiatement
Il faut que vous vous y rendiez immédiatement
On dit que les gens pauvres ne sont pas toujours malheureux
Tu ne me reverras peut-être pas comme ça de sitôt
On ne se reverra pas de sitôt
Il pourrait se passer un moment avant que tu me revoies
Il va sans doute falloir beaucoup de temps avant que vous me revoyiez
On dirait que tu es de mauvaise humeur ce matin
Une hirondelle ne fait pas le printemps
Ce fut très avisé de sa part de refuser le pot-de-vin
Refuser le bakchich fut très avisé de sa part
Ce sera difficile pour lui de se lever si tôt
Mieux vaut être aveugle que de voir ça
Cela ne devrait pas être la première fois que cela arrive
Savoir qui gagnera la prochaine course est pure conjecture
Ça fait longtemps que je ne vous ai pas vu sourire
Il est difficile de comprendre pourquoi tu veux partir
Il est difficile de comprendre pourquoi tu veux y aller
Il est difficile de comprendre pourquoi vous voulez partir
Il est difficile de comprendre pourquoi vous voulez y aller
Il est difficile de comprendre pourquoi vous voulez vous en aller
À en juger par son accent, il doit être de Kyushu
Promets-moi juste que tu feras attention
La nuit dernière, il y a eu un incendie dans le voisinage
Laisse-moi te montrer une nouvelle manière de faire ça
Laissez-moi vous présenter une nouvelle manière de faire cela
Passons nos maillots de bain et allons nager
Venons-en aux faits et parlons affaires
Allons nous bourrer la gueule comme on a fait le week-end dernier
Laissons le problème où il est pour le moment
Listons toutes les raisons pour lesquelles nous ne devrions pas faire ça
Ne parlons pas de ça devant les enfants
Essayons de savoir quel est le problème
Torchons maintenant ce boulot et sortons boire un verre
Cherchez les mots que vous ne connaissez pas dans votre dictionnaire
Assure-toi de finir ça avant la fin de la journée
Aux États-Unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue
Mary va ouvrir un cadeau de son petit ami
Marie est dans la cuisine en train de préparer des biscuits de Noël
Marie prépare des biscuits de Noël dans la cuisine
Marie pense que le monde est un endroit dangereux
La production en masse a réduit le prix de beaucoup de biens
La production de masse a réduit le prix de beaucoup de marchandises
Maîtriser une langue étrangère demande de la patience
Maîtriser une langue étrangère requiert de la patience
Peut-être est-ce Tom qui a volé le collier de Mary
Peut-être Tom essayait de nous avertir à propos de quelque chose
Les hommes étaient attirés par elle comme les papillons de nuit par une flamme
Le Monopoly est un jeu populaire pour les familles
La plupart des gens sont très passionnés par quelque chose
Les musées effectuent un assez bon travail de sauvegarde historique
Mon chef a la capacité de lire des livres très rapidement
Mon chef a rejeté le budget pour le nouveau projet
Mon rêve est de vivre une vie tranquille à la campagne
Mon rêve est de devenir acteur à Hollywood
Mon père sait parler français, mais pas ma mère
Mon père sait parler français, mais ma mère, non
Mon impression sur les États-Unis est très bonne
Ma mère se lève toujours plus tôt le matin
Mes parents ne me punissaient jamais pour quoi que je fisse
Ma sœur a trois fois plus de livres que moi
Les policiers de la ville de New York portent un uniforme bleu sombre
Aucun pays ne peut égaler le vin français de bonne qualité
On ne porte pas une mini-jupe rouge à des funérailles
Oprah Winfrey exerce une grande influence sur ses admirateurs
Notre professeur de français nous donne un contrôle chaque lundi
Notre classe compte 25 garçons et 20 filles
Notre conversation a été interrompue par ses éternuements
Je choisis le moins cher des deux
Plus de trois mille personnes assistèrent au concert
Plus de trois mille personnes ont assisté au concert
Les paparazzi se pressaient des deux côtés du tapis rouge
Paris est une des villes les plus grandes du monde
Les gens pourront penser que tu es stupide si tu fais ça
Peut-être ne devrions-nous pas parler de ceci ici
Je vous en prie, venez me rendre visite un de ces jours quand vous ne serez pas occupé
Pardonnez-moi de ne pas avoir répondu à votre lettre
Veuillez noter que le prix est sujet à des changements
Veuillez me dire quel bus prendre pour me rendre en ville
La Saint Patrick est célébrée le dix-sept mars
La science ne résout pas tous les problèmes
De la Lune, la Terre ressemble à un ballon
Faites venir quelque chose à manger ou je tue un otage
Plusieurs ponts ont été endommagés ou emportés
Plusieurs enfants jouent sur la plage de sable
Le harcèlement sexuel est maintenant devenu un problème de société
Elle a admis ne pas être capable de parler français
Elle lui conseilla de marcher plutôt que de prendre le bus
Elle lui a conseillé de marcher plutôt que de prendre le bus
Elle prend toujours son temps pour choisir sa robe
Elle lui demanda de rester, mais il devait se rendre au travail
Elle lui a demandé de rester, mais il devait se rendre au travail
Elle lui acheta une chemise à porter à la fête
Elle lui a acheté une chemise à porter à la fête
Elle a célébré hier son quinzième anniversaire
Elle lui expliqua pourquoi elle ne pourrait lui rendre visite
Elle lui expliqua pourquoi elle ne pouvait lui rendre visite
Elle lui a expliqué pourquoi elle ne pourrait lui rendre visite
Elle lui a expliqué pourquoi elle ne pouvait lui rendre visite
Elle aménagea la pièce avec de beaux meubles
Elle va courir chaque matin avant le petit-déjeuner
Elle était malade depuis une semaine quand je lui ai rendu visite
Elle doit reprendre un peu la taille de son pantalon
Elle le tint fermement et ne voulut jamais lâcher
Elle se plaint toujours de mon faible salaire
Elle regarda la photo pour se rafraîchir la mémoire
Elle est restée figée comme si elle avait vu un fantôme
Elle a appris à son enfant à ne jamais jouer avec des allumettes
Elle tenta de le persuader de se rendre à la réunion
Elle a tenté de le persuader de se rendre à la réunion
Quand je la rencontrai pour la première fois, elle avait presque trente ans
Elle avait honte de son inattention
Elle était suffisamment habile pour ne pas être trompée par lui
Elle était très inquiète au sujet de la santé de son époux
Elle appréciera que tu ailles la voir en personne
Elle fait partie des meubles dans toutes les soirées de la haute
Assieds-toi sur cette chaise et essaye de te calmer
Asseyez-vous sur cette chaise et essayez de vous calmer
Certaines régions du Canada sont très peu peuplées
Certains jours semblent se traîner et durer éternellement
Certains politiciens sont des loups déguisés en agneaux
Mon petit doigt me dit que tu caches quelque chose
Le cours des actions a baissé pendant cinq jours de suite
Arrête de te faire du souci pour ça et concentre-toi sur ton travail
Bizarrement, je ne ressentis absolument aucune douleur
Entouré par la mer, le Japon a un climat doux
Les enseignants devraient traiter leurs élèves équitablement
Dix policiers ont été affectés à la patrouille de cette zone
Cet enfant a beaucoup grandi en peu de temps
Ça ne ressemble pas à quelque chose que tu dirais
Cet exercice est bon pour les muscles abdominaux
Ça a permis la création de 4,000 emplois
Ça a permis de créer 4,000 emplois
Cette maison est petite mais elle est suffisamment grande pour nous
Cette montagne est cinq fois plus haute que celle-ci
Ce pigeon a volé de San Francisco à New York
Les Beatles ont donné cinq concerts à Tokyo en 1996
Cet accident est survenu à cause de ma négligence
Le bébé pleure déjà depuis presque dix minutes
Les taux de natalité et de mortalité étaient pratiquement égaux
Le pont leur a fait gagner pas mal de temps et épargné beaucoup de soucis
Le bus vous amène dans le centre-ville
Les colons faisaient du troc avec les autochtones pour obtenir de la fourrure
La commission conclut que la réponse était non
La société, entièrement détenue par NTT, se porte bien
Les flics ont jeté des grenades lacrymogènes dans le bâtiment
Le récif corallien est la principale attraction de la région
Les délégations des deux pays se sont rencontrées à Genève
Le moteur diesel a été inventé par Rudolf Diesel
La discussion a finalement abouti à un bon compromis
Le médecin a administré des médicaments au patient
Les civilisations premières apparurent en Mésopotamie
Les explorateurs ont découvert un squelette dans la caverne
Les explorateurs se ménagèrent un passage à travers la jungle
Le fait que je suis ici prouve que je suis innocent
La première génération de robots est apparue en 1962:
La flamme vacilla pendant un moment, puis mourut
La potence était déjà dressée sur la place
La jeune fille en blanc est ma fiancée
La loi entrera en vigueur à partir du 1er avril
La personne se tenant debout là-bas est mon père
La réunion a été annulée à cause du typhon
Les militaires ont une chaîne de commandement très stricte
Au moment où elle était seule, elle ouvrit la lettre
La mère relisait parfois la lettre de son fils
La mère relut parfois la lettre de son fils
La vieille dame monta les escaliers avec difficulté
Plus nous vieillissons, plus notre mémoire faiblit
Plus on devient vieux, plus on devient distrait
Les pirates ont enfoui leur trésor sous terre
La police a commencé à sévir contre le stationnement illégal
La police mit les menottes au suspect
La police passa les menottes au suspect
Le produit de deux nombres négatifs est positif
Le professeur donna un cours sur le Moyen-Orient
Le formulaire du questionnaire a été correctement distribué
La saison des pluies commence vers fin juin
La saison des pluies commence vers la fin du mois de juin
Les compte-rendus de ma mort sont très exagérés
La vendeuse viendra vous aider tout de suite
Les rayons du supermarché étaient presque vides
Les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles
Le supermarché est ouvert du lundi au samedi
Le professeur a une grande influence sur ses élèves
Le professeur exerce une influence bénéfique sur ses élèves
Le cambrioleur fut envoyé à la préfecture de police
Les trois garçons ouvrèrent les portes du bâtiment
Le jour viendra où tu sauras la vérité
Le train est arrivé en retard à cause de la tempête de neige
Le train pour Birmingham part du quai 3
Le train fut retardé à cause des importantes chutes de neige
Les deux hommes assis sur le banc étaient américains
Le projet de renouveau urbain est désormais bien en route
Le projet de rénovation urbaine est désormais bien en route
Le projet de renouveau urbain est désormais bien engagé
Le temps était non seulement froid, mais aussi humide
Il existe de nombreux Américains qui peuvent parler le japonais
Il y a de nombreux restaurants japonais à New-York
Il y a eu beaucoup de cas de choléra cette année
Il y a une ligne blanche au milieu de la route
Il y avait un rideau qui cachait la porte
Il y a un hélicoptère qui nous attend sur le toit
Il faut que je te parle de quelque chose
Ces règles valent pour tous sans exception
Ces massacres insensés ne resteront pas impunis
Ils lui remirent le premier prix au concours floral
Ils trouvèrent des résidus de coups de feu sur la main de la victime
Elles trouvèrent des résidus de coups de feu sur la main de la victime
Ils ont abattu deux avions ennemis pendant le raid
Ils ont commercialisé un nouveau type de voiture à Tokyo
Ils veulent quelques heures de plus pour finir le rapport
Elles souhaitent quelques heures supplémentaires pour finir le rapport
Ils sont en bons termes avec leurs voisins
Cet auteur est critique des média traditionnels
Ce livre traite de la vie au Royaume-Uni
Ce livre-ci est, de loin, plus intéressant que celui-là
Cette voiture est à mon père, mais ce sera bientôt la mienne
Ce barrage nous fournit eau et électricité
Ce problème peut être résolu de différentes manières
Cette phrase semble être grammaticalement correcte
Ce pantalon est un peu trop serré à la taille
Ceux qui me connaissent savent que je suis plutôt bon aux échecs
Pour vous rendre au musée, vous devez prendre ce bus
Pour faire court, elle a refusé sa demande en mariage
Tom et moi nous sommes offert des cadeaux à Noël
Tom et Mary organisent une fête vendredi soir
Tom et Mary sont arrivés à Boston en même temps
Tom et Mary ne sont jamais allés dans ce restaurant
Tom et Marie parlent généralement français entre eux
Tom a demandé à Mary qui était arrivé en premier
Tom peut me joindre à ce numéro à tout moment de la journée
Tom ne comprend manifestement pas très bien le français
Tom ignorait que Marie ne savait pas parler français
Tom ne voulait pas que la même chose lui arrive
Tom ne voulait pas retourner là où il était né
Tom ne voulait pas jouer au golf avec le père de Mary
Tom ne fait pas souvent son travail avant le dîner
Tom mange au moins trois bols de riz tous les jours
Tom a reçu un appel urgent et a dû partir du travail
Tom a fait accrocher des guirlandes de Noël sur son porche
Thomas a un ami dont la mère est vétérinaire
Tom a déjà terminé ses achats de Noël
Ces derniers temps ont été difficiles pour Tom
Tom est probablement juste un peu plus jeune que Marie
Tom est ici le seul à ne pas savoir parler français
Tom a 13 ans, mais il croit toujours au Père Noël
Tom porte un manteau trop grand pour lui
Tom a appris à faire ça avec son grand-père
Tom a épousé la plus belle fille de la ville
Tom épousa la plus belle fille de la ville
Tom a peut-être été à Boston avec Marie la semaine dernière
Tom joue au tennis avec Mary au moins une fois par semaine
Tom a dit que ça ne le dérangerait pas de dormir par terre
Tom dit avoir escaladé cette montagne trois fois
Tom parle mieux le japonais que les japonais eux-mêmes
Tom a fait une embardée pour éviter un chien
Tom pense que je vais boire ça Mais, non
Tom sortit de sa poche un billet de vingt dollars
Tom fumait deux paquets de cigarettes par jour
Tom attendit patiemment trois heures durant, puis renonça
Tom voulait que Marie vienne à Boston pour Noël
Tom voulait que Marie lui parle de son enfance
Tom était un peu en surpoids quand il était enfant
Tom lisait un livre tout en écoutant de la musique
Tom a été chargé de ramasser du bois pour le feu
Tom portait un vieux t-shirt troué
Tom était prêt à tout sacrifier pour toi
Tom était prêt à tout sacrifier pour vous
Tom ne viendra pas camper avec nous ce week-end
Tom ne passera pas Noël avec sa famille
Tom ne dirait jamais quelque chose comme ça à Marie
Le poste de travail de Tom est généralement plus ordonné que celui de Marie
Le poste de travail de Tom est généralement plus propre que celui de Marie
Le poste de travail de Tom est habituellement mieux entretenu que celui de Marie
Tom, Mary et John sont assis autour de la table
Voyager était alors beaucoup plus difficile
Essayer de trouver le bonheur te rend seulement malheureux
Essayer de trouver le bonheur ne fait que vous rendre malheureux
Malheureusement, cette maison a déjà été vendue
Nous avons déjeuné tôt pendant que nous étions à la galerie
Nous avons déjeuné tôt tandis que nous étions à la galerie
On ne peut pas apprendre le japonais sans apprendre les kanjis
Nous avons escaladé la montagne, non sans difficulté
Nous avons estimé les dommages à mille dollars
Nous avons une fille mariée à un canadien
Nous devons encore marcher dix miles avant le coucher du soleil
Nous devons encore marcher seize kilomètres avant le coucher du soleil
Nous devons découvrir pourquoi ils veulent que nous fassions cela
Nous devons mémoriser ce poème pour le prochain cours
Nous devons prendre ce problème en considération
Nous ne nous sommes pas vus depuis si longtemps
Nous sommes partis sans dire à personne que nous partions
Nous devons travailler dur à abattre les barrières sociales
Nous devons, avant tout, faire attention à notre santé
Nous ne devrions pas imposer de restrictions au commerce extérieur
Nous devrions écrire une lettre formelle au directeur
Nous ne savons toujours pas ce qui se passera ensuite
Nous avons parlé de tout ce qui nous passait par la tête
Nous pensions que nous ne pourrions pas arrêter Tom
Nous étions sur le point de partir quand elle a téléphoné
Nous ne pourrons pas échapper à la sanction cette fois-ci
Nous prendrons contact avec vous dès que possible
Nous vous contacterons au plus vite
Nous sommes en train de réaménager notre cuisine
Nous avons déjà éliminé la moitié des possibilités
Nous avons mis les cadeaux de Noël sous le sapin
Ce que je cherchais était précisément là sous mes yeux
Quels sont les aliments que tu ne consommes que le soir ?
Quels sont les aliments que vous ne consommez que le soir ?
Tom et toi avez-vous certaines choses en commun ?
En quelle couleur vas-tu peindre la chambre de Tom ?
À quoi passes-tu la plupart de ton temps ?
À quoi passez-vous la plupart de votre temps ?
Que se passe-t-il lorsque tu as une réaction allergique ?
Quel est le deuxième plus grand pays du monde ?
Que faire si vous avez été mordu par un cobra ?
Ce que vous faites est plus important que ce que vous dites
Tout ce qui ne nous tue pas ne fait que nous renforcer
Quand Marie était une enfant, sa famille était très pauvre
Quand il partit à la retraite, son fils reprit son affaire
Quand nous étions enfants, nous jouions ensemble tous les jours
Où le trésor est caché reste un mystère
Pendant que tu me fais la lecture, je peux coudre
Le vin blanc ne me réussit pas Je préfère la bière
Qui était-ce qui a acheté ces photos, hier ?
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vu à la galerie commerciale ?
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vue à la galerie commerciale ?
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vus à la galerie commerciale ?
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vues à la galerie commerciale ?
Qui est votre joueur de baseball gaucher préféré ?
Pourquoi as-tu accepté de passer la soirée avec Tom ?
Pourquoi avez-vous accepté de passer la soirée avec Tom ?
Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que ça a eu lieu ?
Allez-vous échanger ce tricot contre un plus large ?
Seriez-vous disposé à partager votre code avec moi ?
Seriez-vous disposés à partager votre code avec moi ?
Seriez-vous disposées à partager votre code avec moi ?
Seriez-vous disposée à partager votre code avec moi ?
Serais-tu disposé à partager ton code avec moi ?
Serais-tu disposée à partager ton code avec moi ?
Serais-tu disposé à partager votre code avec moi ?
Serais-tu disposée à partager votre code avec moi ?
Voudriez-vous voir votre époux se laisser pousser la barbe ?
Aimeriez-vous parler de ce qui vient de se produire ?
Aimerais-tu visiter la Maison-Blanche un jour ?
Aimeriez-vous visiter la Maison-Blanche un jour ?
Vous avez fait un trou dans mon manteau avec votre cigarette
Vous pouvez aller de Washington à New York en train
Vous ne pouvez pas simplement venir ici sans rendez-vous
Tu ne peux pas simplement venir ici sans rendez-vous
Tu ne peux pas simplement te pointer ici sans rendez-vous
On ne peut mener sa vie dans ces conditions
Vous avez le choix entre du thé noir, du café ou du lait
On dirait que tu viens de perdre ton meilleur ami
Tu peux apercevoir notre maison du train
Vous pouvez apercevoir notre maison du train
On devrait supposer que les courriels ne sont pas privés
Vous devez supposer que les e-mails ne sont pas secrets
Tu devrais admettre que Tom ne nous aiderait pas du tout
Tu devrais être circonspect dans le choix de tes amis
Tu devrais être fier de ce que tu as accompli
Vous devriez être fiers de ce que vous avez accompli
Vous devriez être fière de ce que vous avez accompli
Vous devriez vous faire examiner par un docteur
Vous devriez voir un docteur
Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste
Tu ne devrais pas juger les gens sur leur apparence
Tu devrais respecter le code de la route quand tu conduis
Vous devriez montrer le bon exemple à vos enfants
Tu devrais passer plus de temps à étudier que tu ne le fais
Tu devrais passer davantage de temps à étudier que tu ne le fais
Vous devriez passer plus de temps à étudier que vous ne le faites
Vous devriez passer davantage de temps à étudier que vous ne le faites
Vous voulez des réponses à des questions que vous ne devriez pas poser
Vous vous êtes assoupi, à certains moments au long de mon sermon
Vous allez bientôt vous accoutumer à votre nouvelle école
Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine
Tu ferais mieux de te dégriser avant que le patron revienne
Vous vous habituerez vite à ce temps froid
Vous êtes la seule personne qui me témoigne un quelconque respect
Vous êtes la seule personne à me témoigner un quelconque respect
Tu perds ton temps à essayer de convaincre Tom
Vous perdez votre temps à essayer de convaincre Tom
Tu dois arrêter de jouer une fois pour toutes
Ton amour est la seule chose qui me fais vivre
Votre chant ferait pâlir un chanteur professionnel
Une femelle kangourou porte ses petits dans sa poche
Une bonne nuit de sommeil te fera un bien fou
Une bonne nuit de sommeil vous fera un bien fou
Une année bissextile a trois cent soixante-six jours
Une année bissextile compte trois cent soixante-six jours
Un homme qui bat sa femme est méprisable
Un homme armé a tenté de réquisitionner le bus
Un monument a été érigé à la mémoire des défunts
Un monument a été érigé à la mémoire du défunt
Un monument a été érigé à la mémoire de la défunte
Plusieurs voitures sont garées devant chez moi
Un éternuement est expulsé de notre corps à soixante kilomètres heure
Un voyage à Hawaii coûte environ 200 dollars
Ajouter des commentaires facilite la lecture du code
Contre toute attente, nous devînmes amis
Contre toute attente, nous devînmes amies
Contre toute attente, nous sommes devenus amis
Contre toute attente, nous sommes devenues amies
Au milieu de la neige le lapin blanc était invisible
Toutes les marchandises à vendre sont disposées sur les tables
Toutes les marchandises en vente étaient étalées sur les tables
En prenant tout en considération, elle est une assez bonne épouse
Tout ce qui est trop stupide pour être dit est chanté
Quoi que le groupe approuve me va bien
Apparemment, le meurtre a eu lieu en chambre close
Faites-vous quelque chose de spécial pour votre anniversaire ?
Fais-tu quelque chose de spécial pour ton anniversaire ?
Allez-vous offrir quelque chose à Tom pour Noël ?
Vas-tu offrir quelque chose à Tom pour Noël ?
Es-tu en train de suggérer que nous nous fassions passer pour des agents de police ?
Êtes-vous en train de suggérer que nous nous fassions passer pour des policiers ?
Les armées envahissaient et conquéraient le territoire ennemi
En tout état de cause, je dois finir ce travail pour demain
Bradford est prétendument la ville la plus laide de Grande-Bretagne
Une enfant de son âge peut-elle distinguer le bien du mal ?
Peux-tu nous dire à quoi ressemblait le braqueur ?
Les enfants sont très curieux et posent beaucoup de questions
Noël est célébré le vingt-cinq décembre
Noël est fêté le 25 décembre
Fermez la porte derrière vous quand vous quittez la pièce
Approche-toi et regarde bien cette image
Le coût est un facteur décisif dans la décision que nous avons prise
La satisfaction client est notre priorité numéro un
Malgré tous ses revers, il reste optimiste
Malgré tous ses revers, il demeure optimiste
Connaitrais-tu un hôtel bon marché à proximité ?
As-tu la moindre idée de combien je me sens désormais idiote ?
Caches-tu vraiment ton argent sous le matelas ?
Pensez-vous vraiment que ceci vaille trente dollars ?
Te souviens-tu du jour où nous nous sommes rencontrées ?
Veux-tu que je dise à Tom que nous ne le ferons pas ?
Veux-tu passer seul le reste de ta vie ?
Veux-tu passer seule le reste de ta vie ?
Voulez-vous passer seul le reste de votre vie ?
Voulez-vous passer seule le reste de votre vie ?
Ne laisse pas les enfants monopoliser la télévision
Ne me dites pas que vous croyez vraiment ces inepties
Pour cause de brouillard, la circulation est temporairement suspendue
Les appareils électriques ont rendu les tâches ménagères plus faciles
Même Dieu ne peut pas faire que deux fois deux ne fassent pas quatre
Même si je sais parler chinois, je ne peux pas le lire
Même les blessures qui sont guéries laissent des cicatrices derrière elles
Tous les garçons sont censés porter une cravate à la soirée
Tout le monde est censé porter une cravate à cette soirée
Tous se réjouissent de voir la partie
Tout le monde doit pouvoir exprimer son opinion
Tout devient de plus en plus compliqué
Où que tu regardes, tu peux voir des enfants jouer
Où que vous regardiez, vous pouvez voir des enfants jouer
En dehors des années bissextiles, février ne compte que vingt-huit jours
De moins en moins de jeunes savent écrire en écriture cursive
Moins de jeunes savent écrire en cursive
De la nourriture et des couvertures ont été données aux réfugiés
La nourriture doit être bien mastiquée pour être digérée correctement
La fourrure fournit aux animaux une protection contre le froid
De façon générale, le climat du Japon est plutôt doux
Allons-y les enfants ou vous allez manquer le car scolaire
Donne ton numéro de passeport et ta date de naissance
La moitié de la population mondiale vit en ville
Avez-vous terminé vos préparatifs pour le voyage ?
Avez-vous oublié le vrai sens de Noël ?
As-tu oublié le vrai sens de Noël ?
Vous êtes-vous enfin accoutumé à consommer de la nourriture japonaise ?
Vous êtes-vous enfin accoutumée à consommer de la nourriture japonaise ?
Vous êtes-vous enfin accoutumés à consommer de la nourriture japonaise ?
Vous êtes-vous enfin accoutumées à consommer de la nourriture japonaise ?
As-tu annoncé à tout le monde où la réunion se tiendra ?
Avez-vous annoncé à tout le monde où la réunion se tiendra ?
Il laisse toujours la fenêtre ouverte quand il dort
Il parle toujours du gouvernement avec mépris
Il se mit à œuvrer afin que le Congrès réduisît les impôts
Il calcula que cela lui coûterait 100 dollars
Il était incapable de faire passer ses idées aux étudiants
Il critiqua la guerre après avoir quitté les armes
Il ne crut pas que quiconque eut le droit de le faire
Il est mort quelques jours avant son centième anniversaire
Il mourut quelques jours avant son centenaire
Il but un tasse de thé et en demanda une autre
Il entra au parti démocrate mais le quitta rapidement
Il nous a donné une rédaction à écrire pour les vacances
En quelques années, il est devenu très compétent en anglais
Il avait une douceur qui attirait les femmes
Il eut des mots avec son ami et le frappa alors
Il a des revenus suffisants pour subvenir aux besoins de sa famille
Il a des amis de nombreuses professions différentes
Il se pressa pour ne pas rater le train
Il entreprend des expériences dans son laboratoire
Il est considéré comme le suspect numéro un par la police
Il est considéré comme le meilleur médecin du village
Il est incapable de se concentrer sur son travail scolaire
Il possède de solides connaissances en littérature française
Il travaille comme gardien dans un entrepôt
Il a négocié un accord de libre-échange avec le Canada
Il ne part jamais à la pêcher sans amener son fils avec lui
Il la connut par le passé, mais à présent ils ne sont plus amis
Il se référa à son expérience passée dans son discours
Il revint chez lui pour la première fois en dix ans
Il est retourné chez lui pour la première fois en dix ans
Il est assis dans cette chaise quand il regarde la télévision
Il passe tout son temps à discuter en ligne sur Jabber
Il souriait comme si rien ne lui était arrivé
Il écrivait une lettre en écoutant de la musique
Il traîne sans arrêt devant la télé pendant des heures
Sa composition ne comportait aucune erreur de grammaire
Voici une liste de choses que vous devriez éviter de manger
Voici une liste de choses que tu devrais éviter de manger
Voici Prenez ceci avec vous Ça pourrait vous être utile
Hé vieux, le prends pas mal Je te taquine juste
Il se trouve que son anniversaire tombe le même jour que moi
Son anniversaire tombe justement le même jour que le mien
Sa famille remonte au dix-septième siècle
Que dis-tu de recommencer depuis le tout début ?
Que dis-tu de reprendre depuis le tout début ?
Que dites-vous de recommencer depuis le tout début ?
Que dites-vous de reprendre depuis le tout début ?
Comment êtes-vous parvenu à une conclusion si intéressante ?
Comment êtes-vous parvenue à une conclusion si intéressante ?
Comment êtes-vous parvenus à une conclusion si intéressante ?
Comment êtes-vous parvenues à une conclusion si intéressante ?
Comment es-tu parvenu à une conclusion si intéressante ?
Comment es-tu parvenue à une conclusion si intéressante ?
Combien de temps supplémentaire suggérez-vous que nous consacrions à ceci ?
Des centaines de milliers de personnes étaient sans emploi
Dépêchez-vous, ou vous serez en retard pour le dernier train
Je lui ai conseillé de ne pas dépenser tout son argent en nourriture
Je la dépose toujours à sa maison quand je vais à Tokyo
Je compte sur vous pour prononcer le discours inaugural
Je ne suis pas habitué à discourir en public
Je peux comprendre pourquoi vous ne voulez pas manger là
Je peux comprendre pourquoi vous ne voulez pas y manger
Je peux comprendre pourquoi tu ne veux pas manger là
Je peux comprendre pourquoi tu ne veux pas y manger
Je ne peux pas en être sûr, mais je pense que Tom aime Mary
Je ne peux expliquer la différence entre les deux
Je ne peux expliquer la différence entre ces deux-là
Je ne comprends pas pourquoi personne ne vient plus ici
Je ne peux connaître le sens exact de cette peine
Je ne peux pas dire que je partage votre enthousiasme pour cette idée
Je ne peux pas te dire combien je te suis reconnaissant pour ton aide
Je ne peux pas vous dire combien je vous suis reconnaissant pour votre aide
Je ne saurais vous remercier assez pour ce que vous avez fait pour moi
Je suis contre la ségrégation raciale
Je ne pense pas que Tom puisse faire une telle chose
Je ne connais personne qui corresponde à cette description
Je ne sais pas quoi dire pour te consoler
Je ne sais pas si Tom vit encore ici ou pas
Je ne sais pas si Tom vit encore ici ou non
Je ne me rappelle pas la dernière fois que je me suis autant amusé
Je ne pense pas que quiconque me comprenne réellement
Je ne pense pas que ce soit un bon moment pour parler à Tom
Je ne pense pas que nous devrions nous parler
Je ne pense pas que nous devrions faire cela avant le mois prochain
Je ne comprends pas pourquoi on fait tout ce foin
Je ne comprends pas pourquoi tu ne veux pas faire ça
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas faire ça
Je ne veux pas que Tom reproduise les mêmes erreurs que moi
Je ne veux plus être aucune charge pour mes parents
Je ne veux pas être celui qui annoncera cela à Tom
Je ne veux pas être celle qui annoncera cela à Tom
Je ne veux plus entendre de plaintes vous concernant
Ce soir, je ne veux pas à nouveau dormir sur le canapé
Je ne veux pas que vous commettiez la même erreur que moi
Je me sens plus alerte après avoir bu une tasse de café
Je découvris le compartiment secret tout à fait par accident
Je me suis levé tôt pour prendre le premier train
Il me peine de vous interrompre mais il me faut dire quelque chose
Je tins la corde fermement pour ne pas tomber
Je me tins fermement à la corde de sorte que je ne tombe pas
Je me suis fermement tenue à la corde pour ne pas tomber
Je me suis fermement tenu à la corde pour ne pas tomber
Je veux simplement que vous sachiez tous que vous pouvez compter sur moi
Je veux simplement que vous sachiez toutes que vous pouvez compter sur moi
Je souhaite juste que vous sachiez que je ne vous crois pas
Je veux juste que tu saches que je ne te crois pas
Je voulais juste savoir quand Tom allait arriver
Je voulais simplement vous dire merci pour toute votre assistance
Je voulais simplement vous exprimer mes remerciements pour toute votre assistance
Je lui ai tenu compagnie tandis que sa femme subissait une opération chirurgicale
Je ne manque jamais une occasion de manger italien
Je sors souvent faire une courte promenade juste après le déjeuner
Je te promets de te rendre cette cassette vidéo dans une semaine
Je ne vois pas de raison pour laquelle je ne devrais pas accepter son offre
Je ne devrais pas avoir à te dire de faire tes devoirs
Je ne devrais pas avoir à vous dire de faire vos devoirs
Je passe quelques heures par jour à entretenir mon site web
Je vais toujours en Australie pour Noël chaque année
Je te jure que si tu refais ça, je te tue
Je lui ai parlé au téléphone hier soir
Je pense que je comprends la pression que tu subis
Je pense que ça a dû être Tom qui a brisé la fenêtre
Selon moi ça a dû être Tom qui a cassé la vitre
Je pense que ce serait une bonne idée de rentrer tôt chez toi
Je pense que ma fille souffre de quelque chose
Je pense que nous allons dans la bonne direction
Je pense que nous devrions demander à Tom où il veut habiter
Je pense que vous feriez mieux de vous accrocher à votre emploi actuel
Je pense que vous devriez aller en Australie pour Noël
Je pense que tu devrais aller en Australie pour Noël
Je pense que tu regretteras de ne pas être venu avec nous
Je pense que tu regretteras de ne pas être venue avec nous
Je pense que vous regretterez de ne pas être venu avec nous
Je pense que vous regretterez de ne pas être venue avec nous
Je pense que vous regretterez de ne pas être venus avec nous
Je pense que vous regretterez de ne pas être venues avec nous
Je pensais que Tom regarderait les navires partir
Je pensais que Tom et toi iriez à Boston
Je disais au gens que je savais parler français
Je veux que mes enfants atteignent leur plein potentiel
Je veux être certaine que vous êtes celui que vous déclarez être
Je veux être certain que vous êtes celui que vous déclarez être
Je veux être certaine que vous êtes celle que vous déclarez être
Je veux être certain que vous êtes celle que vous déclarez être
Je veux être certaine que vous êtes ceux que vous déclarez être
Je veux être certain que vous êtes ceux que vous déclarez être
Je veux être certaine que vous êtes celles que vous déclarez être
Je veux être certain que vous êtes celles que vous déclarez être
Je veux être certaine que tu es celle que tu déclares être
Je veux être certaine que tu es celui que tu déclares être
Je veux être certain que tu es celle que tu déclares être
Je veux être certain que tu es celui que tu déclares être
Je veux vous voir dans votre bureau dans une demi-heure
Je veux te voir dans ton bureau dans une demi-heure
Je me demandais si je pourrais emprunter votre journal
Je fus incapable de me rappeler le titre de cette chanson
Je me suis rendu chez lui à 3 heures mais il était sorti
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour vous aider
Je vous fournirai toutes les informations nécessaires
Je le lui dirai quand il vient la prochaine fois
Je voudrais être assez riche pour acheter une voiture comme cela
Je lui souhaite le meilleur dans ses futures entreprises
Je me demande si les étudiants étrangers peuvent rejoindre ce cercle
Je me demande si Tom devra le faire ou non
Hier, je portais un pantalon noir et un T-shirt blanc
Je serais ravi si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner
Je serais ravie si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner
Je serais ravi si tu pouvais te joindre à nous pour déjeuner
Je serais ravie si tu pouvais te joindre à nous pour déjeuner
Je serai de retour en Australie après-demain
Je pousserai la chansonnette au mariage de Tom et Marie
Je chanterai une chanson au mariage de Tom et Marie
Je penserai chaque jour à toi pendant que je serai parti
Je penserai chaque jour à vous pendant que je serai au loin
Je te prêterai les outils dont tu as besoin pour faire cela
Je vous prêterai les outils dont vous avez besoin pour faire cela
Je lui parlerai dès que possible
Je crains que nous ne soyons pas en mesure de vous aider demain
Je commence à comprendre pourquoi Tom aime Boston
Je vais faire un stage dans une entreprise locale
Je me rends au supermarché pour effectuer quelques courses
Je me rends au supermarché pour effectuer quelques emplettes
Je ne dis pas ça seulement parce que je suis ta sœur
Je ne suis pas sûr de ce que mes enfants veulent pour Noël
Je suis assez sûr que Tom est tombé amoureux de Mary
Je pense aller en Australie pour Noël
Si tu me paies une glace, je te donnerai un baiser
Si tu ne me croies pas, va voir par toi-même
Si vous ne partez pas, je vais appeler la police
Si tu ne pars pas, je vais appeler la police
Si tu manges à cette heure de la nuit, tu vas grossir
Si vous mangez à cette heure de la nuit, vous allez grossir
Si tu touches à ce câble, tu vas prendre une décharge
Si vous souhaitez participer, il faut vous inscrire
En tout cas, je dois finir ce travail pour demain
En général les consommateurs préfèrent la quantité à la qualité
Pendant son temps libre, il aime être sur Internet
Dans les régions méridionales, les ventes ont augmenté de 47 pour cent
Au milieu de la table se tenait un vase de roses
À cette époque, le sucre avait moins de valeur que le sel
En ce temps-là, le sucre avait moins de valeur que le sel
Est-il autorisé de boire de la bière sur le campus de votre université ?
Est-il admis de boire de la bière sur le campus de ton université ?
Y a-t-il un endroit en Europe que tu veuilles visiter ?
Il lui est impossible de finir ça en une heure
Rompre ta promesse est irresponsable de ta part
On dirait que vos bagages sont sur le prochain vol
Il semble que vos bagages soient sur le prochain vol
On pourrait croire que je me plains, mais non
Il semble que Tom soit incapable de résoudre le problème
Il semble que vous ne vous amusiez pas ici
Il semble que vous ne passiez un bon moment ici
Il semble que vous ne vous amusiez pas ici
Il semble que vous ne passiez un bon moment ici
Je crois avoir entendu un bruit au grenier
Nous nous sommes vraiment rencontrés au magasin par hasard
Cela fait cinq ans que mon père est décédé
Il est plus facile de tirer des plans que de les exécuter
Ca va prendre au moins une heure pour arriver là-bas
Ça devrait se refroidir et neiger plus tard dans la journée
Il est très difficile de se voir soi-même tel que les autres nous voient
Il est très difficile de nous voir nous-même tel que les autres nous voient
Il est très difficile de vous voir vous-même tel que les autres vous voient
Le Japon a produit plus de voitures que jamais cette année
Les avions à réaction volent beaucoup plus vite que les avions à hélice
De par son expression, il est de mauvaise humeur
Promets-moi simplement que tu ne feras pas de bêtises
La semaine dernière elle donna naissance à une jolie fille
Déplions la carte sur la table et discutons-en
Lincoln était un bon politicien et un avocat intelligent
Londres est une des villes les plus grandes du monde
Regarde et lis quel montant indique la caisse enregistreuse
Los Angeles est un des endroits que je souhaite visiter
Assurez-vous de rester groupés pour que personne ne se perde
Beaucoup de pays ont aboli la peine de mort
De nombreux romans fantastiques décrivent des mondes avec deux lunes
De nombreux jeunes sont sans emploi dans le pays
Les gens mariés sont plus heureux que les célibataires
Mary avait une bague à chaque doigt de sa main gauche
La production en masse baisse le prix de certains produits
Puis-je te rendre visite à ton domicile, demain matin ?
Puis-je vous rendre visite à votre domicile, demain matin ?
Puis-je charger mon téléphone portable quelque part ici ?
La plupart des Suisses parlent deux ou trois langues
Ma mère insiste sur le fait que je devrais manger plus de légumes
M Jackson nous donne beaucoup de devoirs tous les jours
Ma voiture a calé au milieu du carrefour
Mon père était sur le point de partir quand le téléphone sonna
Mon père était sur le point de partir quand le téléphone a sonné
Ma grand-mère se plaint toujours du froid
Ma grand-mère est décédée paisiblement la nuit dernière
Mes parents ne me laissaient jamais aller chez des amis
Mon salaire ne nous permet pas de vivre de façon extravagante
Mon oncle se tenait là-bas, debout, les bras croisés
Personne ne trouva une quelconque raison de critiquer son action
Personne ne sait combien de gens sont morts dans cette bataille
Personne ne semble plus avoir les tripes de faire ça
Les vols directs sont presque toujours plus coûteux
Il était une fois une belle princesse
Une fois que vous avez fait une promesse, vous vous devez de la tenir
Une fois une promesse faite, il faut la respecter
Nos ancêtres arrivèrent dans ce pays il y a 150 ans
Le chauffage de notre dortoir ne fonctionne pas correctement
Le système de chauffage de notre résidence universitaire ne fonctionne pas correctement
Notre professeur de mathématiques traça un cercle au tableau
Paris ne serait pas Paris sans la Tour Eiffel
Les gens ne peuvent pas faire beaucoup de choses en même temps
On ne peut pas avoir confiance en ceux qui trahissent leurs promesses
La persévérance, comme vous le savez, est la clé du succès
Les ornithorynques ne sont pas les seuls mammifères qui pondent des œufs
Veuillez suivre mon doigt sans bouger votre tête
Veuillez me laisser aller prendre votre sœur à la gare
Veuillez me dire ce que vous pensez de cet article
Les femmes enceintes ont souvent des nausées le matin
Les prix seront décernés au terme de la compétition
Les lots seront attribués à la fin du concours
Pas mal de gens sont venus à la réunion hier
La forêts pluviales apportent de nombreux bienfaits à la terre
Lisez ce passage et traduisez-le en japonais
La répétition ne transforme pas un mensonge en vérité
Le riz est cultivé en plusieurs points du monde
Les écoles et les routes sont des services payés par les impôts
Elle lui conseilla de rester au lit deux jours de plus
Elle lui a conseillé de rester au lit deux jours de plus
Elle lui acheta un chandail mais il en détesta la couleur
Elle lui a acheté un chandail mais il en déteste la couleur
Elle a divorcé après de longues années de tristesse
Elle divorça après de longues années de tristesse
Elle le suivit chez lui pour voir où il vivait
Elle le suivit chez lui pour déterminer où il vivait
Elle a grandi au bord de la mer, et pourtant elle a horreur de nager
Elle a grandi pour devenir une jolie femme comme sa mère
Elle fit porter sa lourde valise par le porteur
Elle a un droit sur la propriété de son défunt mari
Elle doit changer de vêtements avant la fête de ce soir
Elle cacha le secret à son mari toute sa vie
Elle le supplia de rester un petit peu plus longtemps
Elle le fixa et cela le rendit très nerveux
Elle retira ses lunettes et mit ses lentilles
Elle était capable de résoudre le problème en dix minutes
Elle fut requise de le convaincre de peindre la maison
Ma sœur, ne quittez pas ce patient des yeux
Certaines personnes croient encore que le monde est plat
Restez à terre ou vous pourriez être atteint par une balle perdue
Dis-moi si tu vas le lui donner ou pas
Dites-moi si vous allez le lui donner ou pas
Dites-moi ce que vous mangez, je vous dirai qui vous êtes
Grâce au mauvais temps, le match a été annulé
Cela a pris bien plus de temps que je ne le pensais
La Cour suprême a annulé une décision antérieure
La Cour suprême a cassé un arrêt précédent
Le bébé est dans son berceau, à sucer sa tétine
Le garçon appuya sa tête contre la vitrine du magasin
Le garçon a appuyé sa tête contre la vitrine du magasin
Le garçon a collé son visage contre la vitrine
Le garçon déclara que le taxi avait disparu dans le brouillard
Les enfants faisaient tant de bruit que je ne pus étudier
Les flics recherchent les documents manquants
Le poisson mort sur la plage commence à sentir
Le docteur examina plus de 50 patients ce jour-là
Le médecin pense que le problème de Tom est psychologique
La porte se verrouillera automatiquement quand vous sortirez
Le menu de ce restaurant est trop gras pour moi
Le jardin est séparé du chemin par une clôture
Le gouvernement essaie de se débarrasser de la pollution
Le groupe était composé de 6 jeunes filles et 4 garçons
La pluie drue gâcha notre excursion à travers bois
Les fortes chutes de neige leur ont fait repousser leur départ
La maison se distingue par sa forme inhabituelle
Le boulot lui rapporte un demi million de yens par mois
Le roi et sa famille vivent au palais royal
Le roi a régné sur son peuple pendant quarante ans
Le maire lui offrit les clés de la ville
Les médias ont monté toute cette affaire en épingle
Le journal est sur la table à côté de la fenêtre
La vieille femme monta les escaliers avec difficulté
Plus on devient vieux, plus notre mémoire est défaillante
La seule chose qui importe est que tu sois en sécurité
La seule chose qui compte est que vous soyez en sécurité
Le résultat dépend entièrement de tes propres efforts
Le résultat dépend entièrement de vos propres efforts
Le policier a exigé leurs noms et adresses
Le pauvre jeune homme devint finalement un grand artiste
La population de la Chine est huit fois celle du Japon
La soutane du prêtre gonflait doucement au vent
Le professeur la considérait comme une de ses élèves
Les biens furent repartis équitablement entre les héritiers
Les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer
Les lignes rouges sur la carte représentent les voies de chemin de fer
La rivière qui coule à travers Paris est la Seine
La fusée devrait avoir atteint la Lune maintenant
La phrase ne comporte aucune faute de grammaire
Les soldats étaient prêts à mourir pour leur pays
La gare est située entre les deux villes
La rue devant ma maison est assez étroite
Les élèves sont contents, mais pas les professeurs
Les étudiants font de bons progrès en anglais
Le suspect était réfugié dans une usine abandonnée
Il est temps pour moi de te dire la vérité
Le train arrivera à la gare avant midi
Le train entrera en gare avant midi
Le syndicat défend une augmentation de dix pour cent
Les prévisions météo ne sont pas nécessairement fiables
Le temps était si froid que le lac gela
Tout le voisinage fut surpris par cette nouvelle
Il y a beaucoup de jolies roses dans notre jardin
Il y a beaucoup de choses que je dois faire cette semaine
Il y a beaucoup de nouveaux programmes à regarder ce printemps
Il y a sept hommes et quatre femmes dans ma section
Il y a un besoin urgent de meilleure communication
Il ne reste plus beaucoup de beurre dans le frigo
Il y avait une odeur prenante de linge sale
Il ne restait que quelques jours avant Noël
Il y avait trois bouteilles de vin vides sur la table
Il y a un policier dehors qui veut vous voir
Pas besoin de paniquer Il reste beaucoup de temps
Il y a quelque chose que je voudrais vous montrer
Ce sont juste des questions de routine que nous posons à tout le monde
De nos jours, la plupart des vêtements sont importés de Chine
Ces problèmes seront résolus dans un proche avenir
Ils ont imaginé un plan après une longue discussion
Ils vérifièrent si la machine était défectueuse
Ils creusèrent à travers la montagne et construisirent un tunnel
Ils vont démolir le vieux bâtiment en deux jours
Cet après-midi, le temps va se gâter
Cette après-midi, le temps va empirer
Ce livre-ci est bien plus intéressant que celui-là
Cette fleur est la plus belle de toutes les fleurs
Celui-ci est bondé, prenons donc le train suivant
Cette zone de la bibliothèque est fermée au public
Ce magasin ne demeure pas ouvert aussi tard que je le souhaiterais
Cette histoire-ci est bien plus intéressante que celle-là
Ces problèmes seront résolus dans un avenir proche
De nos jours, beaucoup de personnes craignent de perdre leur emploi
Tom prend toujours son café noir et sans sucre
Tom et moi nous parlons généralement en français
Tom et Mary se marient dans trois mois
Tom et Mary ont tous les deux quitté la pièce au même moment
Tom et Marie ont acheté un vélo à John pour Noël
Tom et Marie ont décoré leur maison pour Noël
Tom et Marie ont adopté un mode de vie minimaliste
Tom et Marie ont des philosophies de vie différentes
Tom et Marie ont passé la nuit à la belle étoile
Tom et Marie ont commencé à passer plus de temps ensemble
Tom a demandé à Marie de sortir pour dîner avec lui
Tom a demandé à Mary si elle aimerait aller faire les courses
Tom a demandé à Mary si elle aimerait aller faire du shopping
Tom ne se rappelle plus quelle raquette de ping-pong est la sienne
Tom ne comprenait pas comment exporter des fichiers JPEG
Tom ne savait pas où Marie avait mis ses valises
Tom ne pensait pas que quiconque puisse le reconnaître
Tom ne voulait pas venir ici mais il est tout de même venu
Tom ne sait pas où Mary a appris à conduire
Tom ne veut pas aller dans un endroit aussi dangereux
Tom a donné un chèque-cadeau à Marie pour son anniversaire
Tom sortit de la baignoire et se sécha
Tom attrapa la main droite de Marie avec sa main gauche
Tom a déjà dit à Marie de ne plus faire cela
Tom vit en Australie depuis plus de trente ans
Tom a écrit de nombreux articles de magazine sur les baleines
Tom est notre plus vieux enfant et Marie est la plus jeune
Tom fracassa la porte et pénétra dans la chambre de Mary
Tom doit être conscient que Mary est la petite amie de John
Tom semble pouvoir parler français plutôt bien
Tom fait rarement des erreurs quand il écrit en français
Tom a envoyé une carte de Noël à tout le monde au bureau
Tom passe tout son temps libre à jouer aux jeux vidéo
Tom a commencé à me crier dessus sans aucune raison
Tom sort les poubelles tous les jours à six heures
Tom a traversé la pièce et a ouvert la fenêtre
Tom traversa la pièce et ouvrit la fenêtre
Tom a été arrêté car il est suspecté dans une affaire de meurtre
Tom est né en 2013, trois jours avant Noël
Tom fut probablement la plus petite personne de la pièce
Tom essayait de contrôler son propre tempérament violent
Le visage de Tom est rugueux car il a besoin de se raser
Les parents de Tom se parlent en français
Malheureusement, elle a déjà un petit copain attitré
Nous savions tous que ça arriverait tôt ou tard
Il nous faut tous apprendre à faire face à cette situation
Une amitié étroite nous lie
Nous nous raccrochons encore aux rêves de notre jeunesse
Nous sommes arrivés au musée après dix minutes de marche
Nous savons tous deux que vous ne vivez pas là où vous dites
Nous dûmes remettre la réunion à cause de la pluie
Nous avons beaucoup de bons restaurants ici à Boston
Nous avons des choses plus importantes à discuter
Nous devons mettre à jour notre méthode pédagogique
Nous devons nous assurer de ne jamais refaire cela
Nous apprenons chaque jour quelque chose de nouveau sur nous-mêmes
Ce projet nécessite des fonds financiers importants
Nous devons ajouter quelques statistiques à la présentation Powerpoint
Nous devons nous rappeler de poster cette lettre demain
Nous étions assis dans des chaises longues et contemplions la montagne
Nous étions assises dans des chaises longues et contemplions la montagne
Nous avons gagné beaucoup de temps en passant par la rue du Parc
Nous devrions interdire la publicité à destination des enfants
On devrait pouvoir finir ça en un jour ou deux
Nous ne devrions jamais juger les gens sur leur apparence
Nous ne devrions pas imposer nos opinions aux autres
Nous jugeons parfois les autres sur leurs actes
Nous avons passé beaucoup de temps à chercher un parking
Nous étions tout juste en train de partir lorsque Tom est arrivé
Nous étions censés aider Tom hier après-midi
On était supposé aider Tom hier après-midi
Nous allons chez mes parents pour Noël cette année
Nous allons chez ma famille pour Noël cette année
Nous recherchons un appartement avec deux chambres
Nous avons décidé de déplacer la réunion à dimanche prochain
Nous avons fait quelque chose comme cela dans le passé
Porter des lunettes vous fait paraître plus intellectuel
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec une cuillère ?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec une cuillère ?
À quoi penses-tu lorsque tu regardes cette photo ?
À quoi pensez-vous lorsque vous regardez cette photo ?
Quelle langue parle-t-on aux États-Unis ?
Quel est le plus beau cadeau que vous avez reçu à Noël dernier ?
Quel est le plus beau cadeau que tu as reçu à Noël dernier ?
Que feras-tu si je ne te donne pas mon autorisation ?
Que cela te plaise ou non, il faudra que tu le fasses
Lequel préfères-tu : le vin blanc ou le vin rouge ?
De qui pensez-vous recevoir des cadeaux de Noël ?
De qui penses-tu recevoir des cadeaux de Noël ?
Qui est actuellement la personne la plus riche au monde ?
Quelle est actuellement la personne la plus riche au monde ?
Pourquoi voulez-vous toujours faire les choses de façon compliquée ?
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allé ?
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allés ?
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allées ?
Vous intéresserait-il de souper avec moi ?
Voulez-vous aller au théâtre ce soir ?
Verriez-vous un inconvénient à ce que nous remettions ceci à demain ?
Verrais-tu un inconvénient à ce que nous remettions ceci à demain ?
Essorez soigneusement ces vêtements avant de les suspendre
Vous êtes libre de faire ce que bon vous semble avec votre argent
Vous pouvez aller de Washington à New York en train
Vous pouvez vous rendre de Washington à New York en train
Vous pouvez vous rendre de Washington à New York par le rail
Vous pouvez utiliser de la margarine comme substitut au beurre
On ne saurait être trop prudent dans de telles situations
On ne saurait être trop prudente dans de telles situations
Vous ne pouvez pas juste inventer les règles en cours de route
Tu ne peux pas me forcer à faire quoi que ce soit que je ne veux pas faire
Vous ne comprenez pas combien je me faisais de souci à votre sujet
Tu ne comprends pas combien je me faisais de souci à ton sujet
Tu as la liberté de voyager où bon te semble
Vous pouvez prendre la grosse boîte ou bien la petite
Vous pouvez prendre la grande boîte ou la petite
Tu dois faire attention à ce que dit ton professeur
Il faut que tu sois prudent quand tu conduis une voiture
Il faut que tu sois prudente quand tu conduis une voiture
Il te faut te calmer et reprendre tes esprits
Il vous faut vous calmer et reprendre vos esprits
Vous auriez dû me parler du problème plus tôt
Tu aurais dû me parler du problème plus tôt
Tu devrais informer ta mère dès que possible
Vous devriez vraiment venir nous voir en Australie
Tu ne devrais pas boire autant de café tard dans la nuit
Tu ne devrais pas prendre ce que Tom dit au sérieux
Vous ne devriez pas prendre les choses que Tom dit au sérieux
Vous ne devriez pas prendre ce que Tom dit au sérieux
La nourriture japonaise va te manquer aux États-Unis
Tu ferais mieux de manger tout ce qui est dans ton assiette
Vous feriez mieux de manger tout ce qui se trouve dans votre assiette
Tu ferais mieux de manger tout ce qui se trouve dans ton assiette
Vous feriez mieux de manger tout ce qui est dans votre assiette
Vous pourrez voir la différence très facilement
Tu vas avoir des ennuis si tes parents découvrent ça
Tu vas avoir des ennuis si tes parents le découvrent
Vous allez avoir des ennuis si vos parents découvrent ça
Vous allez avoir des ennuis si vos parents le découvrent
Tu es trop jeune encore pour obtenir un permis de conduire
Vous êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée
Il faut être cinglé pour faire quelque chose comme ça
Les partisans de ton père ne se réduisent pas à ses amis
Ton thé va refroidir si tu ne le bois pas maintenant
Zurich est considérée comme une métropole financière
Mieux vaut un oiseau dans la main que cent dans les airs
Un adolescent de 17 ans est souvent aussi grand que son père
Un groupe de trois individus a dévalisé la banque en plein jour
Un manque de sommeil affecta la prestation du chanteur
Un piano est cher, mais une voiture est plus chère
Une mauvaise récolte de riz nous mettra en sérieuse difficulté
Voyager sur Mars pourrait devenir possible au cours de mon existence
Selon le thermomètre, il fait trente degrés
Les progrès de la science ne profitent pas toujours au genre humain
Après avoir travaillé toute la semaine, nous nous sommes bien reposés dimanche
Toutes les pommes qui tombent au sol sont mangées par les porcs
Tous les élèves doivent porter le même uniforme
Toutes les élèves doivent porter le même uniforme
Tous les élèves doivent revêtir le même uniforme
Tous les passagers sont priés de présenter leurs tickets
Même si je suis peut-être malheureux, je ne me suiciderai pas
Faites-vous quelque chose de particulier pour le réveillon du Nouvel An ?
Fais-tu quelque chose de particulier pour le réveillon du Nouvel An ?
Pensez-vous sérieusement à vous impliquer ?
Enfant, il allait à la mer tous les étés
Puisque plus de monnaie-papier est entrée en usage, la valeur a chuté
Aussi étrange que cela puisse paraître, Tom disait vrai
Jeune, il a fallu que je me débrouille par moi-même
Nous avons tous les deux commencé à sourire presque en même temps
Puis-je avoir le journal une fois que vous en aurez terminé ?
Puis-je avoir le journal une fois que tu en auras terminé ?
Pouvez-vous au moins faire semblant de vous amuser ?
Peux-tu te rappeler la première fois que nous nous sommes rencontrés ?
Pouvez-vous vous rappeler la première fois que nous nous sommes rencontrés ?
Arrives-tu à te toucher les orteils sans plier les jambes ?
Le Canada est vraiment grand et il y a beaucoup de monde
Les chrétiens considèrent la nature humaine comme intrinsèquement coupable
Noël a toujours été un moment merveilleux pour moi
Les circonstances nous forcèrent à annuler notre rendez-vous
Pourrais-tu me dire à nouveau qui est ton père ?
Pourriez-vous me dire à nouveau qui est votre père ?
Pourriez-vous vérifier que votre ordinateur est bien branché ?
Avez-vous acheté un cadeau de Noël pour Tom cette année ?
As-tu acheté un cadeau de Noël pour Tom cette année ?
Avez-vous une idée de ce que Tom faisait à Boston ?
Connais-tu Tom suffisamment pour lui demander de faire ceci?
Connais-tu qui que ce soit qui se trouvait sur ce navire qui a coulé ?
Connaissez-vous qui que ce soit qui se trouvait sur ce navire qui a coulé ?
Connais-tu qui que ce soit qui se trouvait sur ce vaisseau qui a coulé ?
Connaissez-vous qui que ce soit qui se trouvait sur ce vaisseau qui a coulé ?
Savez-vous où je me retrouverai, si je prends cette route ?
Veux-tu vraiment mettre ton argent dans cette banque ?
Voulez-vous vraiment mettre votre argent dans cette banque ?
Penses-tu que je puisse utiliser mon téléphone portable dans la douche ?
Pensez-vous que je puisse utiliser mon téléphone portable dans la douche ?
Penses-tu que les armes de poing devraient être rendues illégales ?
Pensez-vous que les armes de poing devraient être rendues illégales ?
Veux-tu la version longue ou la version courte?
Veux-tu la version longue ou abrégée?
Ne soyez pas si gourmand ou vous finirez sans rien
Ne te sens pas obligé de parler si tu ne veux pas
Ne dis pas à ton père que tu veux devenir clown
Des dizaines de jeunes ont assisté à la manifestation
Chaque jour mon père part au travail à huit heures
À chaque fois que je vois cette photo, je pense à mon père
Père traduisit la lettre allemande en japonais
Peu de gens parlent parfaitement une langue étrangère
Remplissez ce formulaire de candidature et envoyez-le immédiatement
Pour certaines tâches, mon ordinateur peut être bien utile
Pour une fois dans ma vie, je veux faire le bon choix
La France a un taux de natalité plus élevé que la plupart des autres pays européens
Rapporte-moi toutes les informations que tu peux sur cette affaire
On juge souvent les filles sur leur séduction
Les notes sont importantes, mais elles ne sont pas tout
Eût-il entendu les nouvelles, il aurait pu être choqué
Y a-t-il eu le moindre signe des enfants disparus ?
Avez-vous vu une fillette aux cheveux noirs et courts ?
Il arrive toujours chez lui à six heures du soir
Il commença son repas en buvant un demi verre de bière
Il ne savait pas quoi dire, alors il resta silencieux
Il ne savait pas quoi dire, alors il est resté silencieux
Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé hier soir
Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé hier au soir
Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé la nuit dernière
Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé la nuit passée
Il ne dispose pas des compétences nécessaires à cet emploi
Il a conduit la voiture, en écoutant de la musique à la radio
Il a échoué dans sa tentative de traverser la rivière à la nage
Il façonna une branche tombée en un bâton de marche
Il finit de boire une bière et en commanda une autre
Il a obtenu toutes ses informations de sources officieuses
On doit lui prendre sa pression artérielle chaque jour
Il regarde ce qui fut le bureau de mon père
Il est un des candidats aux présidentielles américaines
Il est, sans conteste, le plus qualifié pour ce travail
Il reposa son stylo et se laissa aller contre le dossier de sa chaise
Il a mémorisé ce poème quand il avait cinq ans
Il mémorisa ce poème quand il avait cinq ans
Il doit être fou pour sortir par ce temps orageux
Il ne tient jamais compte de ce que lui dit son père
Il a pris le fusil puis a visé la cible
Il a récemment troqué sa Jeep contre une nouvelle Mercedes
Il parlait suffisamment lentement pour que chacun comprenne
Il nous raconta une histoire tellement bizarre que nous avons tous ri
Il nous a raconté une histoire tellement drôle que nous avons tous ri
Il attendit plusieurs secondes et ouvrit la porte
Aux dernières élections il a été élu au sénat
Son impuissance éveille sa compassion maternelle
Sa maison est à un jet de pierre de son école
Ses sœurs, tout comme lui, vivent maintenant à Kyoto
Son chef de rayon lui donna un conseil en or
Hokkaïdo est située dans la partie nord du Japon
Combien de cadeaux de Noël avez-vous reçus cette année ?
Combien de cadeaux de Noël as-tu reçus cette année ?
Combien de médailles les athlètes japonais ont-ils récoltées ?
Quel âge avais-tu quand tu as commencé à apprendre le français ?
Quel âge aviez-vous quand votre famille a déménagé à Boston ?
Comment traduiriez-vous cette phrase en français ?
Il me faut absolument savoir ce que vous prévoyez de faire
Il me faut absolument savoir ce que tu prévois de faire
Je ne suis pas sûr, mais je pense vouloir être enseignant
Je suis très heureux que vous ayez souscrit à ce projet
Je suis tombé sur cet ouvrage chez un bouquiniste
Je me suis presque noyé en essayant de sauver un garçon
Je ne peux pas me permettre de louer une telle maison à Tokyo
Je ne peux pas comprendre pourquoi tu es si critique à son égard
Je ne peux pas comprendre pourquoi vous êtes si critique à son égard
Je ne peux pas comprendre pourquoi vous êtes si critiques à son égard
Je pourrais vraiment vous rendre les choses difficiles, vous savez
Je pourrais vraiment te rendre les choses difficiles, tu sais
Je ne savais pas que Tom pouvait jouer du trombone aussi bien
Je ne savais pas que Tom ne savait pas le faire
Je ne savais pas ce qui faisait enfler ma jambe comme ça
Je ne sais pas si on va pouvoir faire ça
Ça ne me dérange pas de vous aider à nettoyer après la fête
Je ne pense pas avoir entendu ce mot depuis bien longtemps
Je ne crois pas que Tom sache où Mary a garé sa voiture
Pour être honnête, je ne pense pas que cela va marcher
Je ne veux pas être une déception pour mes parents
Je ne veux pas entendre parler de tous tes ex-petits amis
Je ne veux pas entendre parler de vos problèmes personnels
Je ne veux pas entendre parler de tes problèmes personnels
Je ne veux pas travailler dans un supermarché toute ma vie
Je déteste que tu fasses semblant de ne pas me connaître
Je déteste que les autres gens me fassent attendre pendant longtemps
Je viens de me lever Donne-moi quelques minutes pour me préparer
Je viens de me lever Donnez-moi quelques minutes pour me préparer
Je veux simplement que vous pensiez à moi de temps à autre
Je veux simplement que tu penses à moi de temps à autre
Je la connais de vue, mais je ne lui ai jamais parlé
Je connais le garçon qui est assis le plus près de la porte
Je sais que tu ne veux pas parler de ce qui a eu lieu
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui a eu lieu
Il se peut que je sois la seule personne à savoir faire cela
Je dois finir mon travail pour après-demain
Il me faut trouver quelque chose pour ouvrir cette bouteille
Il me faut comprendre la signification de cette phrase
Je ne reste jamais où que ce soit assez longtemps pour me faire des amis
Je ne reste jamais où que ce soit assez longtemps pour me faire des amies
Je ne mange de la viande que trois ou quatre fois par mois
Je paie la plupart de mes factures le premier du mois
Je paie la plupart de mes factures au premier du mois
Je ne veux vraiment pas aller au rendez-vous avec Mary
Je me souviens de son visage, mais je ne peux pas me souvenir de son nom
Je pense que Tom est un bien meilleur chanteur que Mary
Je pense que les prix dans ce magasin sont bien trop hauts
Je pense que ce projet est sur la bonne voie
Je pense que nous pouvons concevoir un meilleur plan que celui-ci
Je pense que ton père espérait que tu irais au lycée
Je pensais que peut-être je ferais mieux de ne pas rentrer chez moi immédiatement
Je sors généralement avec mes amis le vendredi soir
Je veux que mes enfants aient le meilleur de tout
Je veux quelques belles fleurs à mettre sur la table
Je veux que le monde entier sache que nous sommes amoureux
Je veux trouver pour Tom quelque chose de joli pour son anniversaire
Je veux continuer à faire ceci aussi longtemps que possible
Je veux savoir combien de temps a passé Tom à faire ça
Je veux savoir quand mes bagages arriveront
Je veux que tu saches que je ne peux pas être là demain
Je veux que tu dises que tu ne retournes pas à Boston
Je veux que tu prennes soin de Tom pendant un petit moment
Je veux que tu me dises ce que tu penses vraiment de moi
Je veux que tu me traites un peu plus gentiment à partir de maintenant
Je voulais que tu comprennes ce que tu affrontes
Je me demandais juste quelles langues tu parles
Je suis parti en vacances, et mes plantes sont encore en vie
Je veillerai à ce que tout soit prêt à temps
Je me demande pourquoi les gens veulent toujours connaître la vérité
Je notai son numéro de téléphone sur un morceau de papier
Je notai son numéro de téléphone sur un bout de papier
Je lui ai écrit une lettre pour lui demander de bientôt rentrer à la maison
Je voudrais que Tom passe un peu de temps avec nos enfants
Je voudrais parler au médecin seul pendant un moment
Je te serais reconnaissant si tu peux faire ça pour moi
Je vous serais reconnaissant si vous pouviez faire ça pour moi
Je me lasse pas mal de conduire tous les matins
Je vais mettre cet argent de côté en cas de besoin
Je vais porter ces chaussures à notre rencard ce soir
Je ne vais rien faire que tu ne veux pas que je fasse
Je ne suis pas inquiet de perdre mon travail
Je ne suis pas le moins du monde préoccupé de perdre mon boulot
Il est très peu probable que je sois arrêté pour avoir fait ça
Il est très peu probable que je sois arrêtée pour avoir fait ça
Je suis étonnée que votre famille ait une voiture japonaise
Je me suis teint les cheveux ces trois dernières années
Je dois aller à un autre rendez-vous ennuyeux, demain
Si mon frère était là, il saurait quoi faire
En le faisant de cette façon, vous pouvez gagner plusieurs heures
Si tu le fais de cette façon, tu peux gagner plusieurs heures
Si tu as une minute, tu pourrais vouloir lire ceci
Si tu as quelque chose à dire, vas-y et dis-le
Pendant son temps libre, elle aime être sur Internet
Selon moi, le français est une langue difficile à apprendre
La liberté individuelle est la base de la démocratie
Il fait extrêmement chaud et humide à Bali en décembre
Il semblait que personne ne pouvait arrêter le Président Reagan
Il plut si fort que le sanctuaire fut emporté
Ça a pris tout un mois de casser ces nouvelles chaussures
Il pleuvait fort quand je me suis levé ce matin
Il pleuvait quand je suis monté dans le bus ce matin
Il lui était très difficile de réprimer ses émotions
Cela prendra seulement un instant pour répondre à la question
Faire une telle chose serait contre-productif
Il serait contre-productif de faire une telle chose
Ça serait vraiment bien si tu pouvais te joindre à nous pour déjeuner
Ça serait vraiment bien si tu pouvais te joindre à nous pour dîner
Ça serait vraiment bien si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner
Ça serait vraiment bien si vous pouviez vous joindre à nous pour dîner
Ça va être difficile de faire ça avec ton bras en écharpe
Cela nous prendra trois, peut-être quatre semaines tout au plus
Il est difficile de sortir du lit les matins où il fait froid
Il est impossible de substituer des machines aux humains
Jupiter est la plus grosse planète du système solaire
Promets-moi seulement que tu ne feras rien de stupide
Dis-moi juste la vérité Je promets de ne pas me mettre en colère
Dites-moi juste la vérité Je promets de ne pas me mettre en colère
Je vais vous emmener dans un lieu sûr
Laisse-moi y réfléchir et je te le ferai savoir plus tard
De nombreux vols furent annulés en raison du typhon
De nombreux vols ont été annulés en raison du typhon
De nombreuses personnes se frayèrent un chemin vers la sortie de derrière
Beaucoup de jeunes sont sans emploi dans ce pays
Mary retira sa robe et alla prendre une douche
La plupart des Français sont contre la peine capitale
Mon grand frère a fini ses devoirs très rapidement
Mon frère est parti aux États-Unis pour étudier le droit
Mon père a planté cet arbre le jour où je suis né
Mon père a planté cet arbre le jour où je suis née
Mon mari était probablement ivre quand il a signé ça
Ma mère a vendu tout ce qui lui était cher
Ma mère oublie constamment le nom des gens
Ma sœur a fait des progrès remarquables en anglais
Mes dents sont totalement en bonne santé et sans problèmes
Mon oncle a vécu à Washington pendant deux ans
Mon oncle qui vit à Boston nous a rendu visite la semaine dernière
Personne ne mettra un doigt sur toi tant que je vivrai
Maintenant que tu es adulte, tu devrais le savoir
Maintenant que vous êtes adultes, vous devriez le savoir
Seule une personne connaît la réponse à cette question
Notre tour à bicyclette dans les Alpes françaises a duré deux semaines
Notre tour des Alpes françaises à bicyclette dura deux semaines
Notre tour des Alpes françaises à vélo dura deux semaines
Notre ville est plutôt petite en comparaison de Tokyo
Notre instituteur sautait souvent son nom sur la liste
Paris, qui est traversé par la Seine, est une ville magnifique
Assurez-vous de prendre une dose trois fois par jour
Veuillez venir récupérer vos colis à la réception
Je vous prie de rediriger ceci à autant de gens que possible
Je te prie de rediriger ceci à autant de gens que possible
Le profilage racial est une tactique policière controversée
Le trafic ferroviaire a été interrompu à cause du brouillard
Les révolutions qui échouent sont vite oubliées
Plusieurs personnes se sont noyées, mais nombreux sont ceux qui ont réussi à regagner le rivage
Elle lui conseilla de ne pas sortir seul la nuit
Elle lui conseilla de parler de sa vie en Amérique
Elle lui a conseillé de parler de sa vie en Amérique
Elle entonna chanson après chanson au karaoké
Elle se plaignit que la photo était trop suggestive
Elle va au salon de beauté au moins 1 fois par semaine
Elle aida son père à faire le travail dans le jardin
Elle va rendre visite à sa grand-mère samedi
Elle connaît dix fois plus de mots en anglais que moi
Elle se décida à passer son bac
Elle souleva une objection importante à son argument
Elle était assise sur le lit tandis que sa mère lui tressait les cheveux
Elle passe du temps avec sa grand-mère, chaque dimanche
Elle passe chaque dimanche du temps avec sa grand-mère
Elle a parlé avec force contre la cruauté envers les animaux
Elle avertit les enfants de ne pas jouer dans la rue
Elle fut indignée par la manière avec laquelle elle a été traitée
Elle attendait avec impatience de passer du temps avec lui
Elle était en train de jouer du piano lorsque les invités arrivèrent
Elle se tenait sur une échelle, en train de peindre le plafond
Elle aurait voulu être née vingt ans plus tôt
Elle lui écrivit pour lui dire combien il était merveilleux
Elle lui a écrit pour lui dire combien il était merveilleux
Fumer est désormais interdit sur tous les vols intérieurs
Des oiseaux sont posés sur la branche de cet arbre
Des oiseaux sont perchés sur la branche de cet arbre
Certaines familles passent leurs vacances près de la plage
Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine
Parfois, faire de son mieux ne suffit tout simplement pas
Tôt ou tard, Tom acceptera sûrement de nous aider
Arrête de tourner autour du pot et viens-en au fait
Cette affaire de teinturerie est une façade pour la maffia
Cette dernière séance de chimio a réellement vidé mon énergie
La tour que vous pouvez voir est la tour Eiffel
La tour Eiffel est plus haute que la tour Montparnasse
Le président français va visiter le Japon le mois prochain
Le président français visitera le Japon le mois prochain
La Banque Mitsubishi a fusionné avec la Banque de Tokyo
La compagnie aérienne a envoyé mes bagages à Boston par erreur
Le gros bus jaune dégringola la rue
Le projet de loi a été approuvé par une majorité écrasante
Les enfants regardaient la télévision pendant que Tom préparait le dîner
Le conflit commença sur un simple malentendu
Le silence sinistre a fait trembler leurs cœurs
Le fossé entre les riches et les pauvres se creuse
Le gouvernement a sévit contre le groupe minoritaire
La guitare est tellement chère que je ne peux pas me la payer
La maison est trop petite pour y vivre à cinq
Le café du coin a été remplacé par un Starbucks
La réunion mensuelle du personnel ne se tient jamais le lundi
Plus tu manges de chocolat, plus gros tu deviens
Plus vous mangez de chocolat, plus gros vous devenez
La mosquée a été incendiée au milieu de la nuit
Le nouveau tunnel reliera la Grande-Bretagne et la France
Le dîner officiel a eu lieu à la Maison Blanche
Le vieil homme est toujours accompagné de son petit-fils
La seule chose qui importe est que tu sois en vie
La seule chose qui compte est que vous soyez en vie
Le concert en plein air a été annulé en raison de la tempête
La police te chopera à un moment ou à un autre
Le prix est bas mais la qualité est médiocre
Le prix du riz augmenta de plus de trois pour cent
Le produit est garanti exempt de défauts
Les étudiants se divisèrent en trois groupes
La technique de suture du chirurgien minimise les cicatrices
Les discussions traiteront du problème de la pollution
Le professeur a trois fois plus de livres que moi
Le téléphone sonne mais personne ne répond
Le train était déjà parti lorsque nous sommes arrivés à la gare
La cérémonie de mariage a eu lieu le matin
Le mariage aura lieu dans une église du XVIIe siècle
Le requin-baleine est le plus grand requin du monde
Les ouvriers sont arrivés tôt, en amenant leurs échelles
La théorie et la pratique ne vont pas nécessairement ensemble
La théorie et la pratique ne vont pas forcément de pair
Il y a certainement quelques points qui méritent réflexion
Il y a trente étudiants dans le groupe des commençants
Il y avait de nombreux cadeaux sous le sapin de Noël
La frontière est ténue entre la bravoure et la stupidité
On ne peut nier les méfaits de la tabagie
Ce sont les noms des personnes que je cherche
Ces chaussures sont si serrées que je ne peux pas les mettre
Ce ne sont plus des enfants, mais pas encore des adultes
Ils lui procurèrent à la fois un soutien matériel et spirituel
Ils devaient trouver le meilleur candidat possible
Cette machine produit mille vis par heure
Cette partie de la rivière est trop peu profonde pour un canoë
Cette information nous est très importante
Cette théorie est trop difficile pour que je puisse la comprendre
Tom retourne toujours chez lui à Boston pour Noël
Tom et moi parlons français tout le temps
Tom et Mary ne se sont jamais quittés des yeux
Tom et Mary passèrent la matinée entière à nettoyer la maison
Tom et Mary furent surpris de voir John et Alice
Tom a demandé à Mary si elle pensait aller nager ou non
Tom avait certainement beaucoup de temps pour y penser
Tom ne pensait pas que le plan de son patron était viable
Tom ne croit pas un mot de ce que vient de dire Mary
Tom se met en colère au moindre soupçon de critique
Tom avait des ecchymoses sur tout le corps après le combat
Tom avait des bleus sur tout le corps après le combat
Tom avait la seule piscine de la ville avec un plongeoir
Tom aida sa mère à décorer le sapin de Noël
Tom a aidé sa mère à décorer le sapin de Noël
Tom espérait que Marie reviendrait à la maison pour Noël
Tom vit dans un petit appartement, rue du Parc
Tom porte sa bague de mariage sur la mauvaise main
Tom a mangé par erreur son entrée avec sa fourchette à salade
Tom mange souvent du pop-corn quand il regarde un film
Tom ouvrit le livre et le feuilleta
Tom a ouvert la porte malgré le fait que je lui ai dit de ne pas le faire
Tom a envoyé une douzaine de roses à Mary pour la Saint-Valentin
Tom envoya une douzaine de roses à Mary pour la Saint-Valentin
Tom pense que les américaines mettent trop de parfum
Tom a allumé la petite lampe sur sa table de chevet
Tom donne souvent des explications faciles à comprendre
Tom voulait que Mary reste à la maison avec les enfants
Tom veut habiter à la campagne après la retraite
Tom était évidemment inquiet de ce qui pourrait arriver
Tom est allé à la pharmacie acheter du sirop pour la toux
Les blessures de Tom ne sont pas considérées comme une menace pour sa vie
Les blessures de Tom ne sont pas considérées comme menaçant son pronostic vital
Les parents de Tom ont divorcé quand il était encore très jeune
Demain, si Dieu le veut, nous serons avec tes parents
Demain, si Dieu veut, nous serons avec tes parents
Demain, si Dieu le veut, nous serons avec vos parents
Fais preuve de bon sens dans une situation de ce genre
En descendant la rue, je tombai sur un vieil ami
Nous avons déjà trois événements réservés pour la semaine prochaine
Nous étudions beaucoup pour nous préparer aux examens
Nous avons eu moins de neige cet hiver que nous en attendions
Nous avons eu moins de neige cet hiver que ce que nous attendions
Il nous a fallu adapter nos vies aux nouvelles circonstances
Il nous reste beaucoup de travail à faire avant de pouvoir rentrer à la maison
Nous avons mis les cadeaux de Noël sous le sapin
On se voit au supermarché de temps en temps
Nous ne devrions pas imposer nos opinions aux autres
Nous ne devrions pas prendre son explication pour argent comptant
Nous avons passé des heures à chercher comment régler ceci
Nous lisions un livre qui était très bon
Nous nous levâmes tôt pour voir le lever du soleil
Nous sommes ici pour nous assurer que cela ne se reproduise pas
On a connu des temps bien plus durs
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec du vin rouge ?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec du vin rouge ?
Quelles sont les chances que nous ayons un Noël blanc ?
Que pensez-vous que je devrais offrir à Tom pour Noël ?
Que penses-tu que je devrais offrir à Tom pour Noël ?
Que voulez-vous que le Père Noël vous apporte pour Noël ?
Quel cadeau aimeriez-vous recevoir pour Noël ?
Quel cadeau aimerais-tu recevoir pour Noël ?
Quel était le premier instrument auquel vous avez appris à jouer ?
Quel était le premier instrument auquel tu as appris à jouer ?
Quel était ton livre préféré quand tu étais enfant ?
Quel était votre livre préféré quand vous étiez enfant ?
Ce que tu es importe davantage que ce que tu as
Quand Marie était petite, elle était mignonne comme un cœur
Lorsque la sonnerie retentit, le public prit place
Quand la photo que je voulais faire agrandir sera-t-elle prête ?
Que nous réussissions ou non, nous devons faire de notre mieux
À qui allez-vous offrir des cadeaux de Noël cette année ?
À qui vas-tu offrir des cadeaux de Noël cette année ?
Celui qui arrive à la maison en premier commence à préparer le dîner
Pourquoi voulez-vous savoir ce que nous pensons ?
Pourquoi ne me demandes-tu pas ce que tu veux vraiment savoir ?
Pourquoi ne me demandez-vous pas ce que vous voulez vraiment savoir ?
Pourquoi ne me dites-vous pas ce que vous voulez pour Noël ?
Pourquoi ne me dis-tu pas ce que tu veux pour Noël ?
Les femmes sont censées être aimées, pas comprises
Aimerais-tu aller camper avec nous le week-end prochain ?
Aimeriez-vous aller camper avec nous le week-end prochain ?
Est-ce que tu voudrais aller pêcher avec moi ce week-end ?
Voulez-vous dîner chez moi ce soir?
Voudriez-vous prendre le thé avec nous cet après-midi ?
Voudriez-vous prendre le thé avec nous cette après-midi ?
Voudrais-tu prendre le thé avec nous cet après-midi ?
Voudrais-tu prendre le thé avec nous cette après-midi ?
Verriez-vous un inconvénient à ce que je me serve moi-même une tasse de café ?
Pourriez-vous nous laisser seuls quelques minutes?
Ne serait-il pas plus sage de tout annuler ?
Tu sais déjà de qui je parle, hein ?
On peut obtenir un permis de conduire après avoir eu dix-huit ans
Vous pouvez faire prendre corps à votre rêve en travaillant dur
Il ne vous est point nécessaire de me remercier Je suis ici pour vous servir
Vous feriez mieux de compléter votre alimentation avec des vitamines
Tu dois être myope comme une taupe si tu ne pouvais pas le voir
Tu dois être aveugle comme une chauve-souris si tu ne pouvais pas le voir
Il semble que tu veuilles que je te persuade de ne pas le faire
Il semble que vous vouliez que je vous persuade de ne pas le faire
Tu devrais faire attention de ne pas devenir trop sûr de toi-même
Vous devriez faire attention de ne pas devenir trop sûr de vous-même
Tu dois faire tout ton possible pour aider tes voisins
Tu devrais te protéger les yeux de la lumière directe du soleil
Vous devriez vous protéger les yeux de la lumière directe du soleil
Tu devrais prendre un parapluie avec toi ce matin
Vous devriez prendre un parapluie avec vous ce matin
Tu devrais essayer de ne pas gratter tes piqûres de moustique
Tu ne devrais pas raconter des mensonges sur les gens à la cantonade
Tu passes trop de temps devant ton ordinateur
Vous allez manquer à vos amis
Vous aurez du mal à répondre à ses exigences
Vous êtes la seule personne à jamais me rendre visite
Les jeunes enfants ne devraient pas tant regarder la télévision
Votre projet est bon mais le mien est meilleur
Ta sœur est plus fainéante que tous les autres étudiantes
Un enfant dont les parents sont morts est un orphelin
Un fer-à-cheval et un trèfle à quatre feuilles portent bonheur
Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes
Un aimant peut soulever et maintenir de nombreux clous en même temps
Un repas sans vin est comme une journée sans soleil
Une mère se doit de protéger les dents de ses enfants des caries
Un nouveau bâtiment est en construction en face de chez moi
Une pièce sans livres est comme un corps sans âme
Un homme sensé ne dirait pas une telle chose en public
Un bateau qui transporte du pétrole est appelé un tanker
Une entorse comme celle-ci devrait guérir en une semaine tout au plus
Des activistes tentent de prévenir les maladies dans les pays pauvres
Après une pause de dix minutes, nous avons repris notre répétition
Après avoir entendu la nouvelle, Tom était au septième ciel
Il y avait toutes sortes de rumeurs à son sujet
Tous les cerisiers du parc sont en fleurs
Personne ne le connaît très bien à part ses parents
Allez-vous faire quelque chose de spécial pour Noël ?
Vas-tu faire quelque chose de spécial pour Noël ?
Penses-tu sérieusement à divorcer ?
Pensez-vous sérieusement à divorcer ?
Penses-tu sérieusement à quitter ton emploi ?
Pensez-vous sérieusement à quitter votre emploi ?
À peine arrivés au lac, nous sommes allés nager
Au moins auras-tu quelque chose à raconter aux tiens
Au moins aurez-vous quelque chose à raconter aux vôtres
Trop énervé pour répondre, il fixa le sol
Le diable que tu connais vaut mieux que le diable que tu ne connais pas
Mon père et mon frère travaillent tous les deux dans cette usine
Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale
Es-tu capable de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
Êtes-vous capable de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
Êtes-vous capables de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
Ne peux-tu pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?
Ne pouvez-vous pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?
Le Canada et le Mexique sont situés le long des frontières américaines
On pouvait entendre les rires des enfants, au loin
La Chine est à peu près 25 fois plus grande que le Japon
Les prix du café ont bondi de presque cinquante pour cent en six mois
Des corneilles ont presque détruit le champ de maïs du fermier
Les corneilles ont presque détruit le champ de maïs du fermier
Avez-vous reçu un cadeau de Noël de Tom cette année ?
As-tu reçu un cadeau de Noël de Tom cette année ?
Fais ce que tu peux, avec ce que tu as, là où tu es
Veux-tu toujours que je donne ton ancien ordinateur à Tom ?
Ne complique pas le problème en soulevant de nouveaux points
Ne laissez pas la vérité entraver une bonne histoire
Ne fais pas attention à moi Continue ce que tu étais en train de faire
Ne te fie pas aux gens qui font ton éloge en ta présence
Ne vous fiez pas aux gens qui font votre éloge en votre présence
Tracez deux cercles concentriques de diamètres différents
Pendant la guerre les gens ont traversé bien des épreuves
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement
Vide tes poches et met tout sur la table
Même si tu es occupé, tu devrais tenir ta promesse
Chacun devrait être maître de son destin
Dans cette pièce, tout va être jeté
Des repas onéreux ne compensent en rien le manque de sommeil
Les amis sont faciles à trouver mais difficiles à garder
De notre point de vue, sa proposition est acceptable
En général, les garçons aiment les filles aux cheveux longs
De manière générale, les petites filles adorent les poupées
Les gestes sont très importants dans la communication entre humains
Il a abandonné sa famille et il est parti vivre à Tahiti
Il rabaisse les autres pour se sentir important
Il déprécie les autres pour se sentir important
Il a fait tout le chemin pour trouver une solution à un problème en discutant avec moi
Il a consacré sa vie entière à soutenir les pauvres gens
Il dénonça toutes formes de malhonnêteté dans le gouvernement
Il ne boit même pas de bière, alors encore moins du whisky
Il ne dispose pas des compétences nécessaires à cette tâche
Il ne travaille plus ici maintenant, mais avant il travaillait bien ici
Il se leva et partit au milieu de la discussion
Au moment où elle entra, il lisait depuis deux heures
Il avait dirigé la Parti Républicain avec beaucoup de succès
Il a arrêté de fumer pour préserver sa santé
Il a gâché toutes les chances que je lui ai données
Il est constamment perdu dans des pensées nostalgiques
Il va rester avec son oncle pour le weekend
Il est chargé de divertir les invités étrangers
Il est fier de ce que son père était un grand scientifique
Il a quitté le bureau sans rien dire à personne
Il est resté dans la classe après la fin des cours
Il a fait fortune en investissant en bourse
Il a repoussé son départ pour Hokkaido au mois prochain
Il me demanda de revenir ici cet après-midi
Il a réussi en affaires au prix de sa santé
Il est allé en Italie pour étudier la musique
Il ne satisfera jamais aux ambitions de ses parents
Il ne satisfera jamais aux attentes de ses parents
Il a écrit un livre sur ses aventures dans la jungle
Il est le nouveau PDG de la société mère en France
Sa voiture se mit à tournoyer dans le virage
Son histoire était trop ridicule pour que quiconque y croie
Comment retire-t-on les taches de vin de son tapis ?
Comment retire-t-on les taches de vin de sa moquette ?
Combien de cadeaux de Noël avez-vous offerts cette année ?
Combien de cadeaux de Noël as-tu offerts cette année ?
Combien de gens cela prend-il de changer une ampoule ?
Aussi dur que tu essaies, tu ne peux pas le finir en un jour
Aussi dur que vous essayiez, vous ne pouvez pas le terminer en un jour
Des quantités énormes de soldats et de civils furent tués
Je suis sûr de pouvoir le contacter par téléphone
Je me demandais si je pouvais vous être utile
Je peux te le dessiner si tu le souhaites
Je ne peux pas croire que ce soit cela qui ennuie vraiment Tom
Je ne peux pas croire que ce soit ce qui trouble réellement Tom
Je ne peux pas te dire combien ton soutien signifie pour nous
Je ne peux pas vous dire combien votre soutien signifie pour nous
Je raisonne sur des faits et des chiffres, et non pas sur de vagues impressions
Je ne me sentais pas particulièrement bien mais allai néanmoins travailler
Je ne veux même pas songer à ce qui pourrait se produire
Je ne veux même pas songer à ce qui pourrait arriver
Je ne sais pas combien de temps va durer la réunion
Je ne sais comment vous avez tenu ce poste pendant cinq ans
Je ne sais comment tu as tenu ce poste pendant cinq ans
Je ne sais pas si je serai en mesure de vous aider, lundi
Je ne veux pas vraiment vous ennuyer avec mes problèmes
Je ne veux pas vraiment payer autant pour une nouvelle voiture
Je ne reconnais aucune des personnes sur la photo
Je ne pense pas que je puisse me pardonner si je faisais cela
Je ne pense pas pouvoir me pardonner si je faisais cela
Je ne pense pas que je pourrais me pardonner si je faisais cela
Je ne pense pas que je veuille étudier le français avec toi
Je ne crois pas que Tom ait fait ses devoirs lui-même
Je ne pense pas que ce soit le meilleur moment pour parler à Tom
Je ne veux pas être en retard en cours le premier jour
Je ne veux pas le voir, encore moins sortir avec lui
Je suis terriblement confus, je viens de casser votre cendrier
Je me figurais que tu ne voudrais pas y aller sans moi
Je me figurais que vous ne voudriez pas y aller sans moi
Je deviens nerveux quand je parle devant un large public
Je me suis levé de mauvais poil ce matin
Je suppose que vous avez ouï dire ce qui est arrivé ce matin
Je suppose que tu as ouï dire ce qui est arrivé ce matin
Je suppose que vous avez entendu dire ce qui est arrivé ce matin
Je suppose que tu as entendu dire ce qui est arrivé ce matin
Je déteste quand mes habits sentent la clope
Cela fait 4 ans que je travaille pour ce journal
Je ne veux tout simplement pas que les gens pensent que je suis faible
Je sais tout simplement que je ne veux pas être marié avec toi
Je sais tout simplement que je ne veux pas être mariée avec toi
Je sais tout simplement que je ne veux pas être marié avec vous
Je sais tout simplement que je ne veux pas être mariée avec vous
Je veux juste savoir dans quoi je mets les pieds
Je savais depuis le début que Tom ne disait pas la vérité
Je connais un type qui va pêcher presque chaque week-end
Je sais que Tom voudrait apprendre à le faire
Je sais que des tas de garçons veulent sortir avec toi
Je sais que des tas de garçons veulent sortir avec vous
Je sais que vous ne vouliez pas vraiment vous joindre à ce voyage
Je sais que tu ne voulais pas vraiment te joindre à ce voyage
Je sais que tu as passé les trois dernières années en prison
Je sais que vous avez passé les trois dernières années en prison
Je vis avec ma mère, mon frère et mes grands-parents
Je mets les seringues usagées dans une boîte pour les jeter en toute sécurité
Je courus dehors et la porte se referma derrière moi
Je lui ai rappelé son entrevue avec le président
Je ne comprends toujours pas de quoi tu parles
Je ne comprends toujours pas de quoi vous parlez
Je crois que je devrais partir car il se fait tard
Je crois que je comprends ce que Tom essaie de dire
Je crois que je comprends ce que Tom essaye de dire
Je pensais pour de bon que tu resterais pour toujours au Japon
Je pensais pour de bon que vous resteriez pour toujours au Japon
Je pensais que tu ne voulais pas parler de ça
Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous Pourquoi êtes-vous encore là ?
Je mange habituellement un sandwich au jambon et au fromage au déjeuner
Je veux nettoyer la maison avant que mes parents reviennent
Je veux déterminer si la garantie est déjà expirée
Je veux y arriver tôt afin que nous obtenions de bonnes places
Je souhaite partager ceci avec mes petits-enfants un jour
Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui comptent
Je voudrais parler avec le manager à propos du calendrier
Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu emballes tes affaires
Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous emballiez vos affaires
Je me demande combien de chevaux sont morts durant la guerre de sécession
Je me demande si je devrais lui parler du problème
Je préférerais que vous veniez vendredi plutôt que jeudi
Je préférerais encore mourir plutôt que de me lever tôt tous les matins
Je serais ravi si elles me demandaient de prononcer un discours
Je serais ravie si elles me demandaient de prononcer un discours
Je voudrais quelques informations à propos de vos nouveaux ordinateurs
Je reste à nouveau en contact avec vous pour ce problème
Je vais à Boston pour rendre visite à ma famille pour Noël
Je vais aller à Boston pour rendre visite à ma famille pour Noël
Je vais boire un coup avec quelques uns de mes amis ce soir
Je vais traiter le problème dans ce chapitre
Je vais vous expliquer tout cela plus en détail ultérieurement
Je cherche un appartement au centre de la ville
Je ne sors pas, car je dois faire mes devoirs
Je suis certain que si vous y consacrez votre esprit, vous pouvez le faire
Je pense que je vais aller en Allemagne pour étudier la médecine
Je ne dispose de mon permis de conduire que depuis trois mois
Si je lui dis la vérité, elle ne me pardonnera jamais
Si je lui dis la vérité, elle ne me pardonnera jamais
Si vous ne payez pas le loyer, le propriétaire va vous expulser
Si tu goûtes cette sauce tu la trouveras un peu salée
Selon toutes probabilités, nous serons partis pour quelques jours
Selon toutes probabilités, nous serons parties pour quelques jours
Vous devez apprendre à taper pour utiliser un ordinateur
Au pays des aveugles, le borgne est roi
Il me semble que tu as, par erreur, mis mon chapeau
Ça ne marche pas si bien parce que la pile est usée
Les gens pensent que les baleines possèdent leur propre langage
Il semble que le voleur soit passé par la fenêtre
Il pleuvra peut-être demain mais nous irons quand-même
On croyait que le soleil tournait autour de la terre
Il nous fut difficile de décider lequel choisir
Il nous fut difficile de décider laquelle choisir
Il nous a été difficile de décider lequel choisir
Ce serait intéressant de voir si nous pouvons faire ça
Il serait prudent de se soucier des détails, maintenant
Ça voudrait dire beaucoup pour moi, si vous restiez
Ça voudrait dire beaucoup pour moi, si tu restais
Il sera difficile de coller les deux morceaux ensemble
Ça prendra du temps pour finir de décharger le camion
Ça a fait mal avant, mais pas aussi cruellement que maintenant
Il est déjà onze heures Je dois partir
Cela fait longtemps que nous nous sommes vus pour la dernière fois
Cela fait longtemps que nous nous sommes vues pour la dernière fois
Il est dangereux de laisser un bébé exposé à un fort ensoleillement
Il est impossible de prendre plus de travail en ce moment
Il est inutile de prétendre que tu ne sais pas parler français
Il est inutile de prétendre que vous ne savez pas parler français
À en juger par son apparence, il doit être riche
Alors même que nous parlions, il y eut une bruyante explosion
Observe ton chat et tu le connaîtras
Dis-moi juste ce que tu veux que je fasse et je le ferai
Sortons et passons du bon temps avec nos amis
Espérons que nous pourrons éviter ce problème dans le futur
Ne faisons rien qui pourrait nous causer des ennuis
Voyons si nous pouvons trouver une meilleure solution
Étalons la carte sur la table et discutons
Allonge-toi sur le banc pour quelques instants avec les yeux fermés
Perdre sa santé est pire que perdre son argent
De nombreuses monstruosités architecturales peuvent être vues à Tokyo
De nombreux jeunes gens au Japon mangent du pain au petit déjeuner
Mon chat aime que je le gratouille derrière les oreilles
Ma chatte aime que je la gratouille derrière les oreilles
Mon cousin a une large collection de figurines
Mon chien est aveugle, mais il aime sortir se promener
Mon rêve est de devenir un très bon joueur de mahjong
Mon père fait ce travail depuis vingt ans
Mon père adore faire du bricolage dans le garage
Mon grand-père ne peut pas marcher sans canne
Mon mari gagne cent mille dollars par an
Ma mère est la première à se lever tous les matins
Ma sœur est une étudiante universitaire de 21 ans
Mon oncle est complètement guéri de sa maladie
Le quartier général de Napoléon était dans un moulin désaffecté
Il avait beau essayer, il ne pouvait pas ouvrir la porte
Peu importe le temps que ça prendra, je finirai ce boulot
Maintenant que tu as atteint ta majorité, tu as le droit de vote
Il était une fois une belle princesse
Un des principaux produits de ce pays est le café
De telles occasions ne se présentent pas tous les jours
Sur vingt élèves, un seul a lu le livre
Sur vingt étudiantes, une seule a lu le livre
Les parents devraient superviser les activités de leurs enfants
Les gens peuvent facilement faire la différence entre eux
Les gens peuvent facilement faire la différence entre elles
Les piercings peuvent être une forme de rébellion pour les adolescents
Veuillez raccrocher et un opérateur vous rappellera
Veuillez éteindre les lumières lorsque vous quittez la pièce
Veuillez écrire votre nom au bas de ce document
Les vrais amis restent ensemble au travers des épreuves
Les roux ont souvent le teint pâle et des taches de rousseur
Robert Deniro a fait une brève apparition dans le film
Auparavant, Rome fut la plus grande ville du monde
Elle a toujours nourri ses enfants avant de nourrir son chien
Elle nourrissait toujours ses enfants avant de nourrir son chien
Elle demanda si elle pouvait utiliser le téléphone, alors je la laissai faire
Elle a une troublante ressemblance avec Marilyn Monroe
Elle devint mère quand elle eut 15 ans
Elle débarrassa la vaisselle de la table après dîner
Elle débarrassa la vaisselle de la table après déjeuner
Elle a un très bon contact avec ses étudiants
Elle a trois fois plus de dictionnaires que toi
Elle est fermement déterminée à posséder son propre magasin
Elle regretta ne pas avoir suivi son conseil
Elle frotta le sol de la cuisine avec une brosse
Elle nous dit que nous devions appeler un médecin immédiatement
Elle a fait un voyage de dix jours en Europe avec son ami
Elle retira ses vieilles chaussures et passa les nouvelles
Elle ne trouvait plus les mots pour exprimer ses sentiments
Elle était contente de lui être présentée à la fête
Elle lui écrivit une longue lettre mais il ne la lut pas
Elle va profiter de vous si vous ne faites pas attention
Elle a eu des problèmes de dorsalgie des années durant
Certains grands oiseaux chassent les petits et des animaux
Certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur
La police te chopera à un moment ou à un autre
Dites-moi lequel des deux appareils photo est le meilleur
Ce bâtiment a plus de 300 ans
Cet enfant a pu être enlevé sur le chemin de chez lui
Ce gamin a reçu une baffe de sa mère pour avoir été impoli
Le vieil homme est, pour ainsi dire, un dictionnaire ambulant
Le système anglais de classes est connu pour son snobisme
Le Gouvernement Japonais a pris une importante décision
Le président des États-Unis est actuellement au Japon
Le pôle Sud est bien plus froid que le pôle Nord
Les États-Unis sont riches en ressources naturelles
La beauté artistique du jardin est vraiment incroyable
Le bébé dormait profondément dans les bras de sa mère
Le café était tellement enfumé que mes yeux commençaient à piquer
Le café était tellement enfumé que les yeux commençaient à me brûler
La batte de baseball a été volée hier, tout comme les balles
Le meilleur endroit pour cacher quelque chose est sous le nez de tout le monde
Les bâtiments ont été endommagés par la tempête, la nuit dernière
Le château a été transformé en un merveilleux musée
Le climat du Canada est plus froid que celui du Japon
Le détective fila le suspect le long de quatre pâtés de maisons
Toute la famille loge là, dans un petit appartement malpropre
Le brouillard était si épais que nous ne pouvions presque rien voir
Les fresques de la cathédrale sont très intéressantes
Les chiens levèrent le renard de sa cachette
Les chiens de chasse ont débusqué le renard de sa cachette
Le mois lunaire est plus court que le mois du calendrier
La réunion se tiendra la semaine prochaine au plus tôt
La simple vue du docteur effrayait mon cousin
Le nouveau serveur devrait être beaucoup plus performant
Le vieux devant nous a quatre-vingt-douze ans
Les autres garçons se sont moqués de lui quand il a eu les cheveux coupés
La peinture ne vaut pas le prix que vous proposez
Les parents jouent à un jeu avec leurs enfants
Le pentacle est un symbole important en sorcellerie
La police a réuni beaucoup de preuves contre lui
La radio est trop forte Baisse le volume, je te prie
La région est relativement riche en ressources minérales
Le bateau arrive ce soir à San Francisco
Le massacre des prisonniers était un acte barbare
Le sort fut rompu et le porc se transforma en homme
La colonne vertébrale est composée de vingt-quatre os
La rue est bouchée à cause de la manifestation
La pointe de la lance était trempée dans un poison mortel
La vaccination laissa une petite marque rigolote sur mon bras
Le village est relié à notre ville par un pont
Le sifflet du train à vapeur nous réveilla au point du jour
Les forêts tropicales sont actuellement en voie de disparition
Les forêts pluviales sont actuellement en voie de disparition
La jeune femme portait un enfant dans les bras
Il y a des cerisiers des deux côtés de la route
Il y a des cerisiers des deux côtés de la rue
Il y a des dangers qui menacent aussi bien les hommes que les femmes
Il y a quinze personnes ici, en comptant les invités
Il y a neuf filles et trois garçons dans la bibliothèque
Parfois, je te trouve très intéressant
La guerre a toujours existé et elle existera toujours
Il y a une BMW noire garée devant votre maison
Il y a une subtile différence entre les deux mots
Il y a un vieux château au pied de la montagne
Par ici il y a habituellement une brise fraîche le soir
Il y avait de belles fleurs au bureau de la réception
Ce sont uniquement des directives, non des règles absolues
Ce sont juste des indications, non des règles absolues
Ils doivent valoir au moins trois cents dollars
Ils ne gâchent ni jettent quoi que ce soit
Ils disposent de suffisamment de capital pour bâtir une seconde usine
Ils ont reporté leur départ à cause des fortes chutes de neige
Ils ont remplacé le téléviseur cassé par un nouveau
Ils ont fouillé ici et là à la recherche de survivants
Ils mirent le feu à la maison de leur voisin pour se venger
Ils étaient vraiment fatigués après avoir travaillé toute la journée
Ils restaient là avec les yeux grand ouvert
Ils nous gagnèrent à eux avec leur hospitalité villageoise
Le climat a un mauvais effet sur votre santé
Le climat a un effet néfaste sur ta santé
Cette entreprise est cotée à la bourse de Paris
Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues
Voici une offre limitée dans le temps réservée aux nouveaux clients
Cette île a appartenu à la France au XIXe siècle
Ce médicament vous assurera une bonne nuit de sommeil
Cela pourrait être la dernière fois que nous nous voyons
Ce roman a été écrit par un célèbre écrivain américain
Cet arbre est le plus grand et le plus ancien de la forêt
Des milliers de gens furent victimes de cette maladie
Apprendre une langue étrangère demande beaucoup de temps
Apprendre une langue étrangère requiert beaucoup de temps
Pour autant que je sache, la rumeur est infondée
Tom et Marie parlent généralement français entre eux
Tom et Mary étaient assis à une table dans le coin
Tom a posé beaucoup de questions à Marie à propos de la vie à Boston
Tom ne sait pas ce que Mary veut manger pour le dîner
Tom ne sait pas quoi acheter à Mary pour son anniversaire
Le froid ne dérange pas Tom, mais Mary ne le supporte pas
Tom a trouvé le livre que Mary lui avait donné plutôt ennuyeux
Tom va chez le coiffeur moins de quatre fois par an
Tom a été viré et raccompagné à la sortie du bâtiment
Tom a été viré et escorté du bâtiment
Tom tendit la clef à Marie et elle ouvrit la porte
Tom a vécu à Boston pendant très longtemps
Tom tenait un verre rempli de vin dans sa main gauche
Tom est debout sur la table pour changer une ampoule
Tom a publié une photo obscène de lui-même sur les réseaux sociaux
Tom a vendu sa voiture à Mary pour trois cents dollars
Tom emporte son ours Teddy partout où il va
Tom emporte son ours en peluche partout où il va
Tom pensa que ce serait une bonne idée de partir tôt
Tom a pensé que ce serait une bonne idée de partir tôt
Tom a enlevé sa ceinture de sécurité et est sorti de la voiture
Tom voulait que Marie vienne en Australie pour Noël
Tom portait un bonnet de Père Noël à la fête de Noël
Tom portait des chaussures mais ne portait pas de chaussettes
Tom avait peur que son chat ne revienne jamais
Tom restera chez son cousin pour Noël
Tom restera chez sa cousine pour Noël
Demain, je vais rencontrer les parents de ma petite amie
Nous nous demandions tous pourquoi elle avait balancé un homme aussi charmant
Nous nous demandâmes tous pourquoi elle avait balancé un homme aussi charmant
Nous sommes désormais responsables de votre protection
On ne peut pas se permettre de refaire cette erreur
Nous disséquâmes une grenouille pour examiner ses organes internes
Nous ne savons pas encore si cela va arriver ou pas
Nous estimons le dommage à mille dollars
Nous avons environ trente bouteilles de vin à la cave
Nous avons profité de la paix depuis plus de quarante ans
Nous devons nous préparer à faire face à de violentes tempêtes
Nous devons créer un environnement sécurisé pour nos enfants
Nous vîmes quelque chose bouger parmi les ombres juste là-haut, devant
Nous devrions apprendre de ceux qui sont partis avant nous
Nous avons trop dépensé pour les cadeaux de Noël cette année
Nous avions des avions mais nous avons dû les vendre
Nous nous sommes baladés dans le quartier commerçant
Nous errâmes sans but autour du quartier commerçant
On nous a enseigné que la Seconde Guerre mondiale avait commencé en 39
Nous réfléchissions à vous demander de rejoindre notre société
Nous réfléchissions à te demander de rejoindre notre société
Nous ne pourrons pas échapper à la sanction cette fois-ci
Nous allons écouter leur nouveau disque ensemble
Nous allons chez mes parents pour Noël cette année
Nous commençons à douter de ce que nous pensions savoir
Nous avons terminé le travail, aussi nous pouvons aussi bien rentrer chez nous
Les vieux hommes riches épousent souvent de jeunes femmes décoratives
Vous rendiez-vous à la gare lorsque je vous ai vu ?
Vous rendiez-vous à la gare lorsque je vous ai vue ?
À quelle activité vous adonnez-vous la plupart du temps ?
Que dois-je faire pour trouver un emploi qui me conviendrait ?
Quel État avez-vous visité et combien de temps êtes-vous restée ?
Quel État as-tu visité et combien de temps es-tu resté ?
Quel État as-tu visité et combien de temps es-tu restée ?
Quelle est la différence entre des astéroïdes et des comètes ?
Quand je me suis levé, le soleil était déjà haut
Saison des pluies ou pas, la partie aura lieu
Pourquoi ne dites-vous pas à Tom ce que vous voulez pour Noël ?
Pourquoi ne dis-tu pas à Tom ce que tu veux pour Noël ?
Voudriez-vous me porter ceci au premier étage ?
Voudriez-vous me monter ceci au premier étage ?
Sortirais-tu jamais avec un gars qui ne saurait pas chanter ?
Sortiriez-vous jamais avec un gars qui ne saurait pas chanter ?
Aimerais-tu que je vous fasse quelque chose à manger ?
Il est aussi possible de monter dans un vieux train à vapeur restauré
Vous pouvez entendre les nouvelles à la radio à neuf heures
Tu ne peux pas acheter ce médicament sans ordonnance
Vous ne pouvez pas acheter ce médicament sans ordonnance
Vous devez faire attention aux autres voitures lorsque vous conduisez
Vous devez étudier dur pour rattraper votre classe
Tu devrais réfléchir à ça un peu plus longtemps
Vous devriez réfléchir à ça un peu plus longtemps
Tu dois réfléchir à quelle sorte de travail tu veux faire
Tu dois trouver une autre issue à cette situation
Vous devez trouver une autre issue à cette situation
Vous devriez toujours toquer avant de rentrer dans la chambre de Tom
Tu aurais dû être plus prudent avec ta santé
Vous auriez dû prendre davantage de soin de votre santé
Vous ne devriez pas parler des gens dans leur dos
Tu parles tellement vite que je ne comprends pas un mot de ce que tu dis
Tu étais simplement au mauvais endroit, au mauvais moment
Vous gagnerez du temps si vous adoptez cette nouvelle procédure
Tu seras endormi au moment où ton père arrivera à la maison
Tu seras endormie au moment où ton père arrivera à la maison
Vous serez endormi au moment où votre père arrivera à la maison
Vous serez endormie au moment où votre père arrivera à la maison
Vous serez endormis au moment où votre père arrivera à la maison
Vous serez endormies au moment où votre père arrivera à la maison
Tu es la femme la plus belle du monde
Tu es la femme la plus belle au monde
Vous êtes la femme la plus belle du monde
Vous êtes la femme la plus belle au monde
Vous pouvez volontiers rester avec nous aussi longtemps que vous le voulez
Une belle femme était assise une rangée devant moi
Le grillon en cage dévore autant que le grillon en liberté
Une conscience pure est un signe indubitable de mauvaise mémoire
Un colorant a été injecté dans une veine du bras du patient
Une cuisinière à gaz fournit la chaleur la plus uniforme pour la cuisson
Un homme se plaignait de quelque chose avec une voix aiguë
Un homme qui cherchait à vous rencontrer est venu pendant que vous étiez sorti
Un poète regarde le monde comme un homme regarde une femme
Une audience préliminaire est prévue pour le 20 octobre
En fait, ce serait une bonne idée de commencer tout de suite
Après quelques hésitations il posa le livre sur le bureau
Après avoir marché pendant environ une heure, nous sommes arrivés au lac
Après avoir marché un moment, nous arrivâmes au lac
Après avoir marché un moment, nous sommes arrivés au lac
Après avoir marché un moment, nous sommes arrivées au lac
Tout à coup, trois chiens apparurent devant nous
Tous mes arrières-grands-parents sont morts avant ma naissance
Un autre fournée de biscuits sort du four
Est-ce que tu vas vraiment laisser Tom aller là-bas tout seul ?
À compter de demain, cette adresse électronique ne sera plus valable
Joignez une photographie récente à votre demande
En raison de la brume épaisse, la route était difficile à voir
Acheter une voiture aussi chère est hors de question
Pouvez-vous résumer brièvement ce qui a été dit à la réunion ?
Pouvez-vous imaginer ce que la vie sera pour eux, désormais ?
Peux-tu imaginer ce que la vie sera pour elles, désormais ?
Les fonctionnaires canadiens pesèrent les provisions de chaque homme
Se plaindre de quelque chose ne change rien
Tu te rappelles la fois où on est allés à Boston ensemble ?
Pensez-vous que nous aurons un Noël blanc cette année ?
Penses-tu que nous aurons un Noël blanc cette année ?
Ne fais pas de bruit ou tu effraieras les oiseaux
Les employés ne sont pas autorisés à regarder les jeux olympiques
Il est interdit aux employés de regarder les jeux olympiques
Même les étudiants les plus intelligents peuvent faire des erreurs stupides
Chaque année, beaucoup de personnes âgées meurent dans des accidents de la route
Mon père a traduit en japonais le document français
De nos jours, parler couramment anglais est une compétence avantageuse
Suite aux fortes pluies, il y a eu de grandes inondations
Les fruits frais et les légumes sont bons pour votre santé
Vous a-t-on dit quand vous êtes attendu ici ?
Vous a-t-on dit quand vous êtes attendue ici ?
Vous a-t-on dit quand vous êtes attendus ici ?
Vous a-t-on dit quand vous êtes attendues ici ?
Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendue ici ?
Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendu ici ?
Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendues ici ?
Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendus ici ?
As-tu réfléchi le moins du monde à dîner avec moi ?
Avez-vous réfléchi le moins du monde à dîner avec moi ?
Il boutonna son manteau avant de sortir par la porte
Il peut faire cinq sauts périlleux sans souci
Il ne peut pas faire ce type de métier et elle non plus
Il a revérifié les calculs pour être sûr
Il est mort quelques jours avant son centième anniversaire
Il abandonna la voiture dans une allée et se mit à courir
Il a exprimé ses sentiments par une peinture
Il donna une explication à son absence
Il ne compte pas se mêler de tes affaires
Il fait des progrès remarquables en anglais ces derniers temps
Il a touché le centre de la cible du premier coup
Il est de loin le meilleur joueur de base-ball de notre école
Il est un des étudiants les plus populaires de la classe
Il a quitté la maison sans même dire au revoir
Il a fugué de la maison trois fois avant ses dix ans
Il est parfois absent du travail sans bonne raison
Il a raconté aux enfants ses aventures en Afrique
Il conta aux enfants ses aventures en Afrique
On le retrouva étalé et inconscient sur le sol de la cuisine
Il a été trouvé étendu inconscient sur le sol de la cuisine
Il était assez fort pour aider son père à la ferme
Il sera poursuivi avec toute la sévérité de la loi
Il reste souvent assis durant des heures à ne rien faire
Il préférerait mourir plutôt que de se lever tôt chaque matin
Il reste à cet hôtel depuis cinq jours
Servez-vous Il y en a encore plein dans la cuisine
Son époux veut tout faire à sa façon
Les activités criminelles de son fils lui ont causé une grande douleur
Combien de fois vous ai-je dit de plier vos vêtements ?
Combien as-tu dépensé en cadeaux de Noël, cette année ?
Combien avez-vous dépensé en cadeaux de Noël, cette année ?
Je ne peux pas me concentrer sur mon travail à cause du bruit
Je ne peux rien faire sans la climatisation en été
Je ne peux pas imaginer perdre un être cher le jour de Noël
Je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse
Je ne parle pas le français mais je parviens à le comprendre un peu
Je ne pense pas que Tom se rende compte de la sévérité dont il fait preuve
Je ne pense pas que nous ayons à faire cela
Je ne veux pas faire ça, mais tu ne me laisses pas le choix
Je ne veux pas faire ça, mais vous ne me laissez pas le choix
Je ne veux pas que vous soyez près de la trousse à pharmacie
Je deviens nerveux lorsque je parle devant une foule nombreuse
Je deviens nerveuse lorsque je parle devant une foule nombreuse
Je me mets très en colère lorsque vous ne répondez pas à mes questions
Je me mets très en colère lorsque tu ne réponds pas à mes questions
Il y a plusieurs choses dont je voudrais te parler
Il y a plusieurs choses dont je voudrais vous parler
Je veux juste aller chez moi et voir ma femme et les enfants
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seul alors je vais partir
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seule alors je vais partir
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seuls alors je vais partir
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seules alors je vais partir
Je sais que tu veux probablement te retrouver seul alors je vais partir
Je sais que tu veux probablement te retrouver seule alors je vais partir
Je ne comprends vraiment pas de quoi vous parlez
Je ne comprends vraiment pas de quoi tu parles
Je passe au moins trois heures par semaine à étudier le français
Je pense que je dois reprendre un régime après Noël
Je pense avoir encore le temps pour une autre tasse de café
Je pense que le temps est venu pour moi de dire vraiment ce que je pense
Je pense que nous devrions être autorisés à aller où bon nous semble
Je pense que nous devrions être autorisées à aller où bon nous semble
Je pensais que ça serait un bon concert, mais ce ne fut pas le cas
Je croyais que vous aviez dit que vous alliez être en vacances
Je pensais que tu serais rassasié après avoir mangé ce gros steak
Je pensais que tu serais rassasiée après avoir mangé ce gros steak
Je pensais que vous seriez rassasié après avoir mangé ce gros steak
Je pensais que vous seriez rassasiée après avoir mangé ce gros steak
Je pensais que vous seriez rassasiés après avoir mangé ce gros steak
Je pensais que vous seriez rassasiées après avoir mangé ce gros steak
Je veillai à ne rien dire qui puisse le mettre en colère
Je ne pouvais pas assister à la fête, et je ne le voulais pas non plus
Je me demandais quand tu allais me le dire
Je me demandais quand vous alliez me le dire
Je suis allé en ville pour y chercher un bon restaurant
Je me demande ce que Tom ferait dans une telle situation
Je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire
Je préférerais rester à la maison plutôt que de sortir sous la pluie
Je voudrais gagner ma nourriture pendant que je séjourne chez toi
Je voudrais gagner ma nourriture pendant que je séjourne chez vous
Je reviens vite Je dois courir à la poste
Je vais rester chez mes grands-parents pour Noël
Je crains de me retrouver coincé à cet endroit pour toujours
Je crains de me retrouver coincée à cet endroit pour toujours
Je cherche un manga facile à lire et avec des furiganas
Je ne vais pas faire la même erreur que la dernière fois
Je ne suis pas sûr que nous satisfassions à vos exigences
Je ne suis probablement pas le seul qui a besoin de le faire
Je ne suis pas spécialement inquiet de ce qui pourrait se passer
Je suis désolé pour la douleur que je vous ai causée, à toi et à ta famille
Je suis désolé pour la douleur que je vous ai causée, à vous et à votre famille
Je suis désolée pour la douleur que je vous ai causée, à toi et à ta famille
Je suis désolée pour la douleur que je vous ai causée, à vous et à votre famille
Je suis désolé mais je ne peux pas te prêter ma voiture le week-end prochain
Si me blâmer te fait te sentir mieux, vas-y
Si me le reprocher vous fait vous sentir mieux, allez-y
Si, pour une raison quelconque, cela arrivait, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela survenait, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela avait lieu, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela arrivait, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela survenait, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela avait lieu, que feriez-vous ?
Si elle avait connu les résultats, elle en aurait été choquée
Si vous ne supportez pas la chaleur, sortez de la cuisine
Si vous pouviez remonter le temps, que changeriez-vous ?
Tu vas te ridiculiser si tu fais ça
Si tu ne veux vraiment pas venir, tu ne le dois pas
Si tu prends ce remède, tu te sentiras beaucoup mieux
Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez beaucoup mieux
Si tu veux être libre, détruis ta télévision
Si tu veux connaître la vérité, assis-toi et écoute
Si tu étais plus ambitieux, tu pourrais aller loin
Si tu as quelque chose à dire, vas-y et dis-le
En football américain un touché vaut six points
À Kyoto, on peut voir à la fois des bâtiments anciens et modernes
Pour y parvenir, vous devrez prendre des risques
Les nouilles instantanées sont un aliment de base pour les étudiants
Le Parti Républicain est-il responsable de la crise économique actuelle ?
Y a-t-il une possibilité que je puisse emprunter la machine à écrire ?
Cela ne nous prit que quinze minutes de terminer le travail
Ça lui a demandé plusieurs semaines pour se remettre du choc
Il pleuvait si fort que nous avons décidé de rester à la maison
Les canons ne se turent que le soir
Il aurait été préférable que tu ne dises pas ce genre de choses
Il est déjà onze heures Tu devrais déjà être au lit
Il est déjà onze heures Il est grand temps que vous soyez au lit
Il est douteux que nous finissions à temps pour Noël
Cela coûte cher de louer un bureau dans le centre de Boston
Il va bientôt pleuvoir, regarde ces nuages noirs
Il est temps de résoudre ce problème une fois pour toutes
Kyoto reçoit beaucoup de visiteurs du monde entier
La chirurgie laser peut corriger certains problèmes de la vision
Hier soir, je suis allée au lit sans me brosser les dents
La nuit dernière, nous avons observé les étoiles depuis le toit
Apprendre le français requiert plus de temps que ce que la plupart des gens pense
Continuons à travailler ensemble pour que cela se produise
Passons moins de temps à nous disputer et davantage à travailler
Il y a très très longtemps vivaient un vieil homme et sa femme
Il y a très, très longtemps vivait un vieil homme dans un village
Regarde bien Je vais te montrer comment on fait
Les machines pourront peut-être penser, un jour, mais elles ne riront jamais
Mary se sentait comme si Tom essayait de la déshabiller avec ses yeux
La méditation ne coûte rien mais ça prend du temps
On doit conserver le lait à température relativement basse
Maman, je suis désolé de te causer tout le temps des ennuis
Le mont Fuji est la plus haute des montagnes du Japon
Mon cousin, qui est avocat, est en France actuellement
Mon collègue sait vraiment faire de la lèche au patron
Dimanche dernier, ma famille est allée au zoo pour voir des pandas
Mon père a déjà arrêté de fumer et de boire
Mon petit frère dort toujours avec son ours en peluche
Mon argent semble disparaître à la fin du mois
Mon voisin tond toujours sa pelouse le dimanche matin
Mes parents avaient déjà mangé quand je suis rentré à la maison
Ma photo est dans tous les postes de police du pays
Ma mémoire immédiate est de plus en plus courte
Ma femme et moi avons fait nos achats de Noël en octobre
Ma femme et moi préférons passer du temps ensemble à la maison
Ne conduis jamais plus vite que ton ange gardien ne peut voler
Peu importe le temps que ça prend, je finirai le travail
Personne ne pouvait savoir que cela se passerait
Rien ne me rendrait plus heureux que de vous voir heureux
Rien ne me rendrait plus heureuse que de te voir heureux
Rien ne me rendrait plus heureux que de te voir heureuse
Rien ne me rendrait plus heureux que de te voir heureux
Rien ne me rendrait plus heureux que de vous voir heureuse
Rien ne me rendrait plus heureux que de vous voir heureuses
Rien ne me rendrait plus heureuse que de vous voir heureuses
Rien ne me rendrait plus heureuse que de vous voir heureuse
Rien ne me rendrait plus heureuse que de vous voir heureux
Rien ne me rendrait plus heureuse que de te voir heureuse
Le jour suivant, nous eûmes tous de terribles gueules de bois
Le jour suivant, nous eûmes toutes de terribles gueules de bois
Le jour suivant, nous avons tous eu de terribles gueules de bois
Le jour suivant, nous avons toutes eu de terribles gueules de bois
Un matin, elle le rencontra de manière inopinée, dans la rue
Une des personnes avec qui tu étais est un ami à moi
Nos ancêtres arrivèrent dans ce pays il y a 150 ans
Notre système éducatif doit être sérieusement repensé
Notre maison compte sept pièces, la salle à manger comprise
Les parents devraient superviser les déplacements de leurs enfants
Les gens devraient être maîtres de leur propre destin
Veuillez faire porter les bagages à notre chambre
Veuillez penser à poster la lettre sur le chemin de votre domicile
Des qualifications appropriées sont requises pour le poste
Les jeux de mots sont très difficiles, voire impossibles, à traduire
Faire du monocycle est un truc auquel je suis pas très bon
La science a apporté de nombreuses choses à nos vies
Consultez la section ci-dessous pour déterminer votre éligibilité
De plusieurs maisons furent emportées par la crue
Elle pleura tant et plus mais personne ne vint la réconforter
Elle pleura tant et plus mais personne ne vint la réconforter
Elle lui expliqua pourquoi elle était en retard à sa fête
Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard à sa fête
Elle se débrouilla finalement pour entrer en contact avec son vieil ami
Elle passa un agréable moment à discuter avec lui de son voyage
Elle passa un agréable moment à discuter avec lui à propos de son voyage
Elle a passé un agréable moment à discuter avec lui à propos de son voyage
Elle a passé un agréable moment à discuter avec lui de son voyage
Elle avait un air sans prétention qui mettait chacun à son aise
Elle le tint de la manière dont les mères-gorilles tiennent leurs bébés
Elle cacha soigneusement la lettre de manière à ce que personne ne la voie
Elle se présenta aux personnes qui étaient là
Elle est trop jeune pour comprendre que son père est mort
Elle me regarda avec des larmes coulant de ses joues
Elle passe un peu de temps chaque jour à lire la Bible
Elle passe plus du tiers de son temps à de la paperasse
Elle dépense trois dollars par jour pour le déjeuner et le dîner
Elle parcourut la liste pour voir si son nom y figurait
Elle se rendit en Italie pour étudier la musique
Elle est allée chez le coiffeur pour faire ses cheveux
Elle apprécierait certainement un bon bain à cette heure
Elle préfère écouter les autres que de parler elle-même
Elle lui écrivit une longue lettre mais ne la posta pas
Elle lui écrivit une longue lettre mais ne la mit pas au courrier
Les chanteurs utilisent des microphones pour amplifier leurs voix
Quelques œufs étaient bons, mais les autres étaient pourris
Certaines personnes lisent des magazines dans le train
Prends un parapluie avec toi au cas où il se mette à pleuvoir
Découvrez votre chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte
Ôtez votre couvre-chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte
Internet est à présent quelque chose sans lequel nous ne pouvons pas vivre
Le gouvernement japonais ne sait pas gérer le problème
Le gouvernement japonais ne peut pas gérer le problème
Le fleuve Mississippi se jette dans le golfe du Mexique
La Shinano est la plus longue de toutes les rivières du Japon
La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue
Le garçon se déshabilla puis enfila son pyjama
Les enfants construisent des châteaux de sable à la plage
Le couple se sépara et ils ne se virent jamais plus
Le garçon pouilleux se révéla être un prince déguisé
La fluctuation des prix a causé une crise financière
Les images qui suivent ne sont pas faites pour les âmes sensibles
La jeune fille ferma les yeux et écouta le pasteur
La jeune fille est allée dans la forêt à la recherche de champignons
Le gouvernement est tombé après un vote au parlement
Le gouvernement tomba après un vote au parlement
Le gouverneur coupa le ruban et ouvrit le nouveau pont à la circulation
Les randonneurs étaient pratiquement gelés quand on les a trouvés
La glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids
Les feuilles sur les arbres ont commencé à changer de couleurs
Au moment où je suis entré dans la pièce, ils ont cessé de parler
La mère et la fille ont représenté deux générations
Le film que nous avons vu hier soir a été filmé en Australie
La dette nationale a triplé au cours des dix dernières années
Les indigènes virent alors un avion pour la première fois
Le nouveau moteur doit subir tous les tests nécessaires
Le lendemain matin, le bonhomme de neige était complètement fondu
Le lendemain matin, le bonhomme de neige avait complètement fondu
La police a arrêté les complices du meurtrier
Le prêtre qui parle français sera là la semaine prochaine
Le prince demanda à la petite fille pourquoi elle pleurait
Le prince a demandé à la petite fille pourquoi elle pleurait
La production de légumes est en croissance dans notre région
Le professeur fut incapable de comprendre ce que je voulais dire
Le reste du personnel a été licencié sans préavis
À cause des fortes pluies, le cours de la rivière a rapidement gonflé
Le sénateur a un emploi du temps très chargé cette semaine
La situation empire de jour en jour
La vitesse à laquelle on oublie est tout simplement incroyable
Le cachalot peut plonger à une profondeur de 1 000 mètres
On pensait que cette femme étrange était une sorcière
Les trois victimes de la fusillade sont dans un état critique
La tornade laissa une traînée de destruction dans son sillage
La ville fut détruite par les inondations après la tempête
Les deux pays sont engagés dans une guerre biologique
Le plus jeune des enfants passait ses matinées dans une crèche
Le jeune fut arrêté pour son implication dans une émeute
Leur revenu modeste ne leur permet pas beaucoup de gâteries
Il y a de nombreuses belles chansons sur ces albums
Il y a de nombreuses belles chansons sur ces disques
Il y a environ trois mille mosquées à Istanbul
Le nombre de meurtres a augmenté
Autrefois, il y avait un musée dans le voisinage
Il fut un temps où je ne pouvais faire confiance aux autres
Il y a une marge énorme sur les biens électroniques importés
Il y a eu un avocat dans la famille depuis des générations
On ne peut pas savoir quand elle nous trahira
Il y a quelque chose dont je dois vous informer sans tarder
Ces cookies ne coûtent pas cher mais ils ont bon goût
Ces conseils simples vous aideront à désencombrer votre maison
Ils peuvent produire les mêmes marchandises à un coût bien plus bas
Ils ont emporté le joueur blessé sur une civière
Ils garantirent un emploi régulier à leurs salariés
Ils ont garanti un emploi régulier à leurs salariés
Ils ont un très bon programme dans cette université
Ils espéraient vendre les actions à des prix encore plus élevés
Ils disent que nous aurons un de ces jours un tremblement de terre
Elles devraient avoir le droit de décider par elles-mêmes
Ils devraient avoir le droit de décider par eux-mêmes
Ils restèrent dans la pièce avec moi toute la nuit durant
Elles restèrent dans la pièce avec moi toute la nuit durant
Ils sont restés dans la pièce avec moi toute la nuit durant
Elles sont restées dans la pièce avec moi toute la nuit durant
Ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payé
Ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payée
Elles refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payé
Elles refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payée
Ce vélo en fibre de carbone est incroyablement léger
Ce chapitre sera consacré aux concepts de la géométrie
Ce boulot ne devrait pas prendre plus de deux heures
Ce modèle particulier a une durée de vie de la batterie très faible
Tom Jackson est un des meilleurs enquêteurs de Boston
Tom se moque toujours de John à cause de son dialecte
Tom et moi ne nous sommes pas revus depuis notre divorce
Tom et Mary acceptèrent de travailler ensemble sur le projet
Tom et Mary ont décidé de se marier en octobre
Tom a demandé à Mary de lui apprendre à jouer du ukulélé
Tom demanda à Mary quel genre de livres elle aimait lire
Tom est entré dans la pièce sans frapper
Tom a critiqué Mary pour ne pas avoir fait le boulot correctement
Tom ne sait pas ce que Marie veut dire quand elle dit cela
Tom a engagé un entrepreneur local pour rénover sa cuisine
Tom est un lanceur gaucher, mais un batteur droitier
Tom va organiser une fête de Noël le week-end prochain
Tom est le seul dans notre bureau qui parle français
Tom est habituellement celui qui couche les enfants
Tom ouvrit la porte, quand bien même je lui avais demandé de ne pas le faire
Tom ne sait probablement pas où Marie a garé la voiture
Tom a dit que Mary ne pensait pas que John ait fait ça avec Alice
Tom vit le journal sur le sol et le ramassa
Tom passe environ une heure par jour à pratiquer le piano
Tom est resté debout toute la nuit Maintenant il est trop fatigué pour travailler
Tom a pensé que ce serait une bonne idée de voir un docteur
Tom voulait passer le reste de sa vie en Amérique
Tom portait son pyjama quand il a ouvert la porte
Tom portait son pyjama quand il ouvrit la porte
Tom pense à déménager pour se rapprocher de Marie
Le petit frère de Tom sort avec la grande sœur de Mary
Malheureusement, je dois me lever de bonne heure chaque matin
Malheureusement, ce poste a déjà été attribué
À la vue de ce qui se passait, nous décidâmes de partir
Nous sommes occupés à préparer notre mariage et notre lune de miel
Nous sommes impatients de partir en randonnée la semaine prochaine
Nous envisagions de nous y rendre mais nous décidâmes finalement de ne pas le faire
Nous pouvions voir les lumières de la ville au loin
Nous avons profité de la brise fraîche qui venait de la rivière
Nous avons fait une fête pour célébrer son 70e anniversaire
Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques
Nous avons la très grande taille, mais pas dans cette couleur
Nous savons très peu de choses de la cause de ce mal
Nous savons très peu de choses de la cause de cette maladie
Nous devons nous concentrer pour trouver un nouveau plan
On rencontre souvent des touristes japonais dans ce quartier
Nous avons vu Tom parler à Mary dans le parc ce matin
Il semble que nous soyons toujours confrontés au même vieux problème
Nous devrions faire tous les efforts possibles pour maintenir la paix dans le monde
Nous ne devrions pas juger les gens sur leur apparence
Nous ne serons pas en mesure de réussir sans aide
Nous faisons tout ce que nous pouvons pour retrouver votre fille
Nous faisons tout notre possible pour retrouver votre fille
Nous allons devoir faire des choix très difficiles
Si le temps le permet, nous irons pique-niquer demain
Tu as mis quelle réponse pour la question trois ?
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec des baguettes ?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec des baguettes ?
Quel est le raisonnement qui pourrait sous-tendre leur dernière décision ?
Ce que tu as dit me rappelle un vieux proverbe
Quand Tom est rentré, ses enfants dormaient déjà
Lorsque les résultats seront rendus publics, je te le ferai savoir
Lorsque les résultats seront rendus publics, je vous le ferai savoir
Lorsque nous sommes ensemble, je ne me soucie pas du futur
Quand pensais-tu revenir aux USA ?
Quand pensiez-vous revenir aux USA ?
Quand on est pressé, il est facile de commettre une erreur
Quiconque a pensé ce plan stupide devrait être viré
Pourquoi me demander ? Ne serait-ce pas mieux que tu le fasses toi-même ?
Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire qui est allé avec toi ?
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire qui est allé avec vous ?
Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire qui y est allé avec toi ?
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire qui y est allé avec vous ?
Pourquoi en font-ils tous toute une histoire?
Pourquoi en font-ils tous toute une histoire?
Il a pris davantage de responsabilités avec son nouvel emploi
Tu peux te faire plaisir sans dépenser une fortune
Tu peux sans doute en acheter un moins cher ailleurs
On peut voir les couleurs du spectre dans un arc-en-ciel
On ne saurait rien accomplir sans encourir de risque
On ne peut vous forcer à témoigner contre votre mari
Vous ne pouvez pas simplement nous laisser ici sans nourriture ni eau
Tu ne peux pas simplement nous laisser ici sans nourriture ni eau
On ne peut pas compter sur lui pour faire un boulot convenable, ces temps-ci
Tu pourrais passer pour un adolescent si tu portais un T-shirt
Tu continues à faire la même erreur à chaque fois
Vous continuez à faire la même erreur à chaque fois
Tu pourras prendre ce livre tant que tu le gardes propre
Tu dois porter des chaussettes épaisses pour garder les pieds au chaud
Tu devrais te familiariser avec les coutumes locales
Vous devriez consulter votre avocat à ce sujet
Tu devras prendre sa place, au cas où il ne puisse venir
Vous devrez prendre sa place, au cas où il ne puisse venir
Il faudra que vous preniez sa place, au cas où il ne puisse venir
Il faudra que tu prennes sa place, au cas où il ne puisse venir
Vous me demandez de faire quelque chose que je ne souhaite pas faire
Tu me demandes de faire quelque chose que je ne veux pas faire
Tu vas tourner bien des têtes avec cette robe
Vous allez tourner bien des têtes avec cette robe
Vos points de suture devront être retirés dans quelques jours
Tes points de suture devront être retirés dans quelques jours
Un fonds a été créé pour préserver la vie marine
Une maison sans livres est comme une pièce sans fenêtres
Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes
Beaucoup de pays ont participé aux Jeux Olympiques
Beaucoup de gens pensent que les avocats sont trop payés
De nombreux pays ont des lois strictes contre les drogues
Les manières polies sont caractéristiques des Japonais
Un voleur professionnel peut crocheter une portière de voiture en un rien de temps
Une odeur putride se dégageait du trou dans le sol
Un homme égoïste ne pense à rien sauf à ses propres sentiments
Une petite boule de neige peut déclencher une avalanche
Un voyage en Amérique, cet été, est hors de question
Un travail universitaire vous donnerait bien plus de temps libre
Demain à la même heure, nous serons en pleine ascension du Mont Fuji
Après un moment, les pétales de maïs se ramollissent dans le lait
Après dîner, amène ta guitare et nous chanterons
Tous mes amis aiment la même musique que moi
Tous mes amis apprécient la même musique que moi
Mes trois frères sont maintenant tous quelque part à Boston
Presque un tiers des victimes de la fusillade étaient des adolescents
Presque un tiers des victimes de la fusillade furent des adolescents
Bien que ma voiture soit très vieille, elle roule toujours très bien
Les cuisines américaines sont plus grandes que les cuisines japonaises
Anticipant un hiver froid, nous avons acheté un poêle plus grand
Toute personne de plus de dix-huit ans compte pour un adulte
Vas-tu rompre avec moi si je redeviens gros ?
Es-tu en train de dire que tu ne veux plus me voir ?
Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus me voir ?
Penses-tu sérieusement à acheter cette vieille voiture ?
Penses-tu sérieusement à acheter cette chignole ?
Penses-tu sérieusement à acheter cette vieille guimbarde ?
Pensez-vous sérieusement à acheter cette vieille voiture ?
Pensez-vous sérieusement à vendre cela en ligne ?
Pensez-vous sérieusement à vendre cela sur Internet ?
Penses-tu sérieusement à vendre cela en ligne ?
Penses-tu sérieusement à vendre cela sur Internet ?
Nous le contacterons, dès que nous trouverons quelque chose
Dès que tu as fini de peindre le mur, tu peux rentrer
Les apiculteurs enlèvent les rayons de miel pour recueillir le miel
Il vaut mieux mourir sur pieds que de vivre à genoux
Cassez les œufs et séparez les jaunes des blancs
Pouvez-vous me réveiller à sept heures demain matin ?
Le fromage et les autres produits laitiers ne me réussissent pas
Les enfants aiment jouer aux adultes
Comparez votre phrase avec celle sur le tableau
Comparez votre phrase avec celle du tableau
Compare ta phrase avec celle sur le tableau
Pourrais-tu me répéter où tu as mis la clé ?
Pourriez-vous me répéter où vous avez mis la clé ?
Pourrais-tu me redire où tu as mis la clé ?
Pourrais-tu me dire à nouveau où tu as mis la clé ?
Partager un gâteau en parts égales est assez délicat
Croyiez-vous au Père Noël quand vous étiez enfant ?
Croyais-tu au Père Noël quand tu étais enfant ?
As-tu reçu hier mon courriel avec les instructions ?
Avez-vous reçu hier mon courriel avec les instructions ?
Pensiez-vous vraiment que ce serait différent cette fois-ci ?
Manges-tu les spaghettis en les enroulant autour de ta fourchette ?
Mangez-vous les spaghettis en les enroulant autour de votre fourchette ?
Avez-vous la moindre idée de qui ferait une telle chose ?
Avez-vous la moindre idée de qui ferait une chose pareille ?
As-tu la moindre idée de qui ferait une telle chose ?
As-tu la moindre idée de qui ferait une chose pareille ?
Savez-vous pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?
Sais-tu pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?
Penses-tu que ça plairait à Tom de faire ça avec nous ?
Pensez-vous que nous devrions attendre en espérant que cela change?
Pensez-vous pouvoir vous rendre à Boston pour Noël ?
Penses-tu pouvoir te rendre à Boston pour Noël ?
Ne fais pas comme si tu ne savais pas de quoi je parlais
Ne faites pas comme si vous ne saviez pas de quoi je parlais
Cela reste entre nous
Ne parle pas à Tom de ce que nous prévoyons de faire le week-end prochain
Les conducteurs doivent faire attention aux enfants qui traversent la route
Éliminer le déficit sera un travail difficile
Éliminer le déficit sera une tâche très difficile
Bien que le temps fût mauvais, je décidai de sortir
Tout le monde fait ce genre de connerie au lycée
Tout le monde tombe amoureux au moins une fois dans sa vie
Les fruits frais et les légumes sont bons pour la santé
Haïti est une nation qui parait désespérément appauvrie
Le bonheur au sein du mariage est entièrement une affaire de chance
Le bonheur conjugal est un pur hasard
Après avoir échoué plusieurs fois, il essaya une nouvelle fois
Il peut dissimuler ses sentiments si les circonstances le demandent
Il ne peut pas parler le français sans faire quelques fautes
Il a pris le premier train et est arrivé juste à temps
Il demanda que je le rembourse tout de suite
Il ne fait que se plaindre du matin au soir
Il pluma trois vieilles dames de leurs maigres retraites
Il a caché ses émotions et a prétendu être enthousiaste
Il est tellement vaniteux que tout le monde le déteste
Il est la dernière personne avec qui je voudrais aller skier
Il vécut en France quelque temps, puis alla en Italie
Il a fait beaucoup de fautes de grammaire dans sa dissertation
Il a encore passé une nuit blanche devant la télévision
Il a suggéré le report de la réunion à lundi
Lorsque nous travaillions ensemble, il ne cessait de me charrier
Il porte des vêtements coûteux et possède beaucoup de bijoux
Il a porté un pullover pour ne pas avoir froid
Son explication de cette affaire concorde avec la vôtre
Son père ne la laissait jamais aller en ville avec ses amis
Son frère avait été chauffeur routier durant trente ans
Ses absences prolongées commencèrent à éveiller la suspicion
Son seul désir était de revoir son fils une fois de plus
Son gendre est complètement rétabli
Comment sais-je que tu ne vas pas à nouveau le faire ?
Quel âge aviez-vous lorsque vous avez appris à écrire votre nom ?
Quel âge avais-tu lorsque tu as appris à écrire ton nom ?
Je peine toujours à me faire comprendre
Je reçois une allocation mensuelle de cinquante mille yens
Je commençais à craindre que vous ne reviendriez jamais
Je ne parviens pas à me concentrer avec tout ce tumulte
Je ne savais pas que le football était un sport si dangereux
Je ne sais pas si Tom dit la vérité ou non
Je ne sais qui, de toi ou de ton frère, me manquera le plus
Je ne sais qui, de vous ou de votre frère, me manquera le plus
Je ne vois pas pourquoi tout le monde pense que ce livre est si bien
Je ne pense pas que ça me dérangerait de manger chinois tous les jours
Je doute que nous puissions le faire, même si nous le tentions
Je ne pense pas que cette phrase soit grammaticalement correct
Je ne comprends pas pourquoi les pizzas pepperoni sont si populaires
Je ne veux pas vous déranger, les mecs, pendant que vous travaillez
Je ne veux pas penser à ce qui aurait pu arriver
Je me refuse à penser à ce qui aurait pu arriver
En été, je vais à la plage presque tous les week-ends
Je suppose que je ne comprends pas ce que vous essayez de dire
Je suppose que je ne comprends pas ce que vous tentez de dire
Je suppose que je ne comprends pas ce que tu essaies de dire
Je suppose que je ne comprends pas ce que tu tentes de dire
Je veux juste quelques souvenirs afin de me rappeler cet endroit
Je sais que les chansons japonaises sont difficiles à chanter pour nous
Je sais que la dernière chose que tu veuilles faire est de me blesser
Je sais que la dernière chose que vous veuillez faire est de me blesser
Je sais que la dernière chose que vous vouliez faire est de me blesser
Par principe, je ne demande jamais son âge à une femme
Je me fais une règle de ne jamais demander à une femme quel âge elle a
Je suis tombé sur un vieil ami à moi devant la gare
Je me rappelle de votre visage mais pas de votre nom
Je ne devrais pas avoir à te dire de tenir ta chambre propre
Je parle en français à mon père et en anglais à ma mère
Je pense toujours que nous aurions dû inviter Tom à venir avec nous
Je pense que je devrais probablement rentrer chez moi et dormir un peu
Je pense que je pourrais venir en Australie pour Noël
Je pense que tu vas adorer passer du temps avec Tom
Je pense que vous allez apprécier passer du temps avec Tom
Je croyais que tu avais dit que tu as vu Tom faire ça
Je lui ai dit, une fois pour toutes, que je ne me marierai pas avec lui
Je veux que cette photo soit développée aussi vite que possible
Je veux que vous me disiez tout ce que vous savez à ce sujet
Je veux que vous me disiez tout ce que vous savez à ce propos
Je veux que tu me dises tout ce que tu sais à ce sujet
Je veux que tu me dises tout ce que tu sais à ce propos
Je veux que vous me disiez tout ce que vous en savez
Je veux que tu me dises tout ce que tu en sais
Je veux que tu comprennes que ça ne va pas être facile
Je veux que vous compreniez que ça ne va pas être facile
Je veux que tu comprennes que ça ne va pas être aisé
Je veux que vous compreniez que ça ne va pas être aisé
Je voulais te toucher un mot de ce qui a eu lieu
Je voulais vous toucher un mot de ce qui a eu lieu
Je suis né à Tokyo le huit janvier 1950
Je me demandais si je pouvais prendre un congé, la semaine prochaine
Je ne divorcerai pas de toi à moins que tu ne me donnes une raison valable
Je souhaiterais réserver une table pour quatre pour demain soir
Je vais à Boston pour rendre visite à ma famille pour Noël
Je vais vous faire une proposition que vous ne pouvez pas refuser
Je vais te faire une proposition que tu ne peux pas refuser
Je suis impatient de te voir en robe de mariée
Je suis impatient de vous voir en robe de mariée
Tant que tu ne te seras pas excusé, je ne te paierai pas un autre verre
Je ne suis pas doué pour manger de la nourriture japonaise avec des baguettes
Je ne suis pas certain que je vais pouvoir chanter ce soir
Je commence à penser que nous ne serons jamais capables de faire ceci
Je suis sûr que Tom aura faim quand il rentrera à la maison
Je suis sûr que la police finira par attraper le voleur
Je suis surpris de ne pas avoir à faire ce que vous vous avez
Je suis surpris que vous ne saviez pas que Tom parlait français
Je suis surprise que vous ne saviez pas que Tom parlait français
Si je savais son nom et son adresse, je pourrais lui écrire
Sans eau, personne ne pourrait vivre sur terre
Si les murs pouvaient parler, quelles histoires nous conteraient-ils ?
Si tu agis comme un enfant, tu seras traité comme tel
Si vous vous comportez comme une enfant, vous serez traité comme telle
Si jamais tu as envie de faire ça, vas-y et fais-le
Si jamais ça te le dit, lâche ton lousse
Si vous avez une question, veuillez lever la main droite
Si tu as une question, lève la main droite, je te prie
Si vous aviez besoin de mes conseils, je serais ravi de vous les apporter
Si tu avais besoin de mes conseils, je serais ravi de te les apporter
Si tu réussis cet examen, tu pourrais avoir ton diplôme le mois prochain
Si vous réussissez cet examen, vous pourriez terminer vos études le mois prochain
Si vous aviez garé votre voiture ici, vous auriez eu une amende
Si tu as tort, admets-le Si tu as raison, sois calme
Si vous avez tort, admettez-le Si vous avez raison, soyez calme
En Amérique, les voitures roulent à droite
Aux États-Unis, les voitures circulent sur le côté droit de la route
En cas de crise, vous devez prendre contact avec votre enseignant
Dans ma ville, la température est un degré au-dessus de zéro
Cela met en colère Mary quand Tom laisse le siège des toilettes relevé
Il est dangereux de rouler sans casque à moto
Il faut que tu ailles encourager la fille
Ça lui prendra du temps de se remettre de ses blessures
Ce serait dommage de laisser toute cette nourriture se perdre
Vous feriez mieux de ne pas lui demander conseil
Cela vous prendra probablement environ trois heures pour faire cela
Il est temps que tu sois indépendant de tes parents
Il fait plus chaud ici dans la vallée que dans les montagnes
Terminer ce boulot à temps ne va pas être facile
Il est encore tôt Nous devrions tous juste nous détendre un peu
Il est temps de commencer les achats de Noël
Le Japon a fortement changé dans les 50 dernières années
Dimanche dernier, Marie et moi sommes allés ensemble à la bibliothèque
Il faut du temps pour bien parler une langue étrangère
Laisse-moi lire le journal quand tu auras fini avec
Trouvons une solution acceptable pour tout le monde
Garons la voiture ici et faisons le reste du chemin à pied
La foudre frappe parfois deux fois au même endroit
De nombreuses personnes dans les environs ont connu des moments difficiles
Les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules
De plus en plus de couples mariés se partagent les tâches ménagères
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan
Mon chien a bouffé une serviette en papier Je me demande si ça va le rendre malade
Mon permis de conduire expire à la fin de ce mois-ci
Mon père est dans un bon état depuis son opération
Mon père était sur le point de partir lorsque le téléphone sonna
Mon père lit souvent le journal pendant le repas
Ma maison est à seulement cinq minutes à pied de la gare
Ma mère se rend au marché tous les jours pour acheter des trucs
Ma mère va au marché tous les jours pour acheter des trucs
Mes parents refusaient de me laisser sortir avec qui je voulais
La formation eut beau être difficile, jamais elle ne pleura
Personne ne travaille Tout le monde regarde la Coupe du monde
Personne ne remarqua que le tableau était suspendu la tête en bas
Maintenant, pourquoi irais-tu commettre une telle bêtise ?
Maintenant, pourquoi iriez-vous commettre une telle bêtise ?
De tous ces livres, celui-ci est de loin le meilleur sur la Chine
Sur le drapeau étasunien figure une étoile pour chaque État
Il était une fois un grand roi qui vivait en Grèce
Une des personnes avec qui vous étiez est un ami à moi
Une personne de plus ou de moins ne fait pas beaucoup de différence
Les parents peuvent transmettre bien des maladies à leur progéniture
Les habitants de ces zones souffrent de plus en plus de la faim chaque année
Les forces de Pershing ne furent pas directement envoyées au combat
Je te prie de ne pas chercher des poux juste pour le plaisir
La pratique est la seule façon de maîtriser une langue étrangère
Raspoutine tenait toute la cour de Russie sous son charme
Les ventes ont chuté dans tous les grands magasins
Plusieurs types traînaient devant le bar
Elle me bat à plate couture chaque fois que nous jouons au Scrabble
Elle se fait toujours traiter les cheveux par un célèbre coiffeur
Elle tire toujours gloire de sa formation universitaire
Elle lui demanda de venir chez elle, mais il refusa
Elle lui a demandé de venir chez elle, mais il a refusé
Les années passant, elle devenait de plus en plus belle
Elle chérit les souvenirs précieux de son enfance
Elle a passé des heures à la salle de gym à essayer de perdre du poids
Elle habitait la banlieue de Tokyo quand elle était jeune
Elle perdit son chemin, et pour comble de malchance, il se mit à pleuvoir
Elle a revu une fois son texte avant de monter sur scène
Elle courut très vite pour rattraper les autres membres
Elle a chanté des chansons, des larmes lui coulant sur les joues
Elle était assise au bar, descendant les verres de whisky les uns à la suite des autres
Elle marcha vers lui et lui demanda quel était son nom
Elle a marché vers lui et lui a demandé quel était son nom
Elle est complètement blasée à propos des dangers du tabagisme
Comme il ne savait pas quoi dire, il resta silencieux
Comme il ne savait pas quoi dire, il est resté silencieux
Soixante-neuf pour cent des adultes américains sont en surpoids
Quelques étudiants la regardèrent avec des larmes dans les yeux
Parfois, Il nous faut faire des choses que nous ne voulons pas faire
Parfois, nous devons faire des choses que nous ne voulons pas faire
Désolé, mais je voudrais lui donner la nouvelle face à face
Désolé mais je voudrais lui donner cette information directement
Les étudiants devraient utiliser les livres de la bibliothèque
Un tel homme ne va pas chasser et possède rarement une arme à feu
Parler à vos plantes ne les aide pas à pousser plus vite
Dites à Tom de faire tout ce que Marie lui demandera
Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressé
Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressés
Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressée
Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressées
On ordonna aux forces britanniques de saisir les armes
Le Nozomi est le plus rapide de tous les trains au Japon
Les Tigres ont perdu le match, ce qui fut pour nous une surprise
La voiture ne veut pas démarrer car la batterie est à plat
Le général ordonna le déploiement de deux bataillons
La fille sanglotait au coin de la salle de classe
Le gouvernement devrait abroger ces réglementations
La femme qui parle avec ce garçon est son institutrice
La femme qui parle avec ce garçon est son professeur
Les lettres que Tom a écrit à Mary ont été retournées non décachetées
Le magicien a demandé un volontaire dans le public
Le mécanicien a réparé ma voiture sans me charger un sou
Le bureau de mon père est près de la gare
Plus on vieillit, plus on perd la mémoire
La paysannerie se révolta, brandissant fourches et gourdins
La police a détenu plusieurs suspects pour interrogatoire
La population de cette ville diminue chaque année
Le directeur serra la main à chacun des diplômés
La récente fréquence des tremblements de terre nous rend nerveux
La fréquence des tremblements de terre récemment nous rend nerveux
La rumeur selon laquelle ils se marieraient se répandit tout de suite
On pourrait dire la même chose de nombreux autres gens
La mer a commencé à forcir, aussi nous avons dû arrêter de pêcher
Les soldats obéirent à leur commandant sans poser de questions
La vitesse de propagation du SIDA est horriblement rapide
Les étudiants ont manifesté contre le nouveau gouvernement
Les voleurs se répartirent le butin du casse
Les voleurs se sont répartis le butin du casse
Le monde a beaucoup changé, ces trente dernières années
Il y a beaucoup de choses dont je veux discuter avec toi
Il y a encore de nombreuses choses à faire
Il y a encore des gens qui croient que la Terre est plate
Il y a encore des gens pour croire que la Terre est plate
Il y a un grand parking en face de la gare
Il y a un film que je veux regarder à la télé, demain soir
Il y a une rumeur qui circule selon laquelle vous sortez ensemble tous les deux
Ces lunettes ne me vont pas bien Elles sont trop grandes
Ces objets doivent être rendus à leur propriétaire légitime
Ces nouveaux ordinateurs peuvent mouliner les données plus vite que jamais
Ils ne souhaitaient pas être impliqués dans le conflit
Ils ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en parler
Ils ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en discuter
Elles ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en parler
Elles ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en discuter
Ils ont trouvé une plage isolée où ils ont passé la journée
Ils aiment le Ragtime, le Jazz et la musique qui balance
Elles aiment le Ragtime, le Jazz et la musique qui bouge
Ils commençaient à perdre foi en leur commandant
Ils furent encore plus intéressés par sa belle épouse
Elles furent encore plus intéressées par sa belle épouse
Ils ont été encore plus intéressés par sa belle épouse
Elles ont été encore plus intéressées par sa belle épouse
Cette caméra est celle que Tom a achetée jeudi dernier
Cet appareil photo est celui que Tom a acheté jeudi dernier
Voici le restaurant où nous avons dîné la semaine dernière
On dit que cet endroit est le meilleur restaurant de Londres
Cet été, nous irons à la montagne et à la mer
Pour un homme avec un marteau, tout ressemble à un clou
Pour traverser le fleuve, tu peux utiliser un bateau ou le pont
Tolstoï a dit que de vrais amis doivent se faire confiance
Tom et Marie fêtent Noël ensemble chaque année
Tom a brûlé toutes les lettres que Marie lui avait envoyées
Tom brûla toutes les lettres que Marie lui avait envoyées
Tom décida de dire la vérité à Mary au sujet de sa maladie
Tom ne répondit pas car il ne savait pas quoi dire
Tom ne savait pas que Marie ne pouvait pas comprendre le français
Tom ne voulait pas se marier avec une femme voulant des enfants
Tom ne laisse même pas sa fille sortir le week-end
Tom a terminé ses corvées et puis il a fait ses devoirs
Tom a terminé ses travaux et puis il a fait ses devoirs
Tom a dû mettre sa guitare en gage pour payer ses factures
Tom a acheté des cadeaux de Noël toute la journée
Tom a passé toute la journée à acheter des cadeaux de Noël
Tom rattrape lentement le reste de la classe
Tom rattrape lentement son retard avec le reste de la classe
Tom a juste envie de passer un peu plus de temps avec Marie
Tom a embrassé Marie sous le gui la veille de Noël
Tom a planté un petit pêcher devant sa maison
Tom descendit à vélo une rue résidentielle tranquille
Tom a vu Mary et John sortir de leurs voitures
Tom semble avoir perdu le goût de collectionner des coquillages
Tom a passé la nuit dans la petite cabane près du lac
La mort de Tom a été officiellement écartée comme un accident
Malheureusement, ce poste a déjà été attribué
Nous sommes impatients de vous voir, toi et ta famille
On peut avoir une belle vue sur la mer depuis la colline
Nous pouvons économiser un peu de temps si nous faisons ce que Tom suggère
Nous ne pouvons pas laisser Tom ici Il ne survivra pas tout seul
Nous avons grimpé plus haut pour avoir une meilleure vue
Nous avons fermé le restaurant trois heures plus tôt hier
Nous avons passé un très beau Noël avec Tom et sa famille
Nous avons quelques gars dans notre équipe qui ne peuvent pas parler français
Nous aurions dû prendre en compte les horaires
Nous avons parlé à voix basse pour ne pas réveiller le bébé
Nous avons profité du beau temps pour jouer au tennis
Nous avons attendu le début du film dans la salle de cinéma
On nous a octroyé le privilège de pouvoir pêcher dans cette baie
Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous entendîmes le coup de feu
Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous entendîmes la détonation
Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous avons entendu le coup de feu
Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous avons entendu la détonation
Nous faisons les frais de votre incurie
Ce que je vais dire doit seulement rester entre nous
Tom et toi avez-vous certaines choses en commun ?
Que diriez-vous à une autre personne qui serait dans votre situation ?
Que dirais-tu à une autre personne qui serait dans ta situation ?
Lorsque je porte des lentilles de contact, mes yeux sont secs et deviennent rouges
Lorsque je porte des lentilles de contact, cela provoque une sensation de sécheresse et de rougeur dans mes yeux
Pour les sucreries, je ne sais pas me contrôler
Nous éteignîmes la radio lorsque le programme se termina
Lequel tu préfères, le rouge ou le bleu ?
De qui penses-tu recevoir des cadeaux de Noël ?
Pourquoi dis-tu une chose et ensuite tu y vas et tu fais autre chose ?
Pourquoi dites-vous une chose et ensuite vous y allez et vous faites autre chose ?
Pourquoi ne réfléchissons-nous pas à ceci pendant plus ou moins une semaine supplémentaire ?
Pourquoi ne viens-tu pas ici manger avec nous ce soir ?
Pourquoi ne venez-vous pas ici manger avec nous ce soir ?
Les femmes de ce pays se battent pour leur liberté
Voudriez-vous me descendre ceci au premier étage ?
Écrivez les faits nécessaires pour convaincre les autres gens
Hier, Mary a nettoyé la maison et lavé des vêtements
On ne sait jamais combien de temps dureront ces réunions
Vous ne pouvez pas le réparer au cours de la somme de temps qui vous reste
Tu ne peux pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire
Vous ne pouvez pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire
Tu ne sembles pas aussi organisé que Tom
Tu ne sembles pas aussi organisée que Tom
Vous ne semblez pas aussi organisé que Tom
Vous ne semblez pas aussi organisée que Tom
Vous ne semblez pas aussi organisés que Tom
Vous ne semblez pas aussi organisées que Tom
Tu devrais continuer à travailler tant que tu as la santé
Vous devriez vraiment obtenir cet accord par écrit
On devrait supposer que les courriels ne sont pas privés
Tu devrais surveiller les enfants de temps en temps
Tu devrais parcourir le contrat avant de le signer
Vous ne devriez pas manger de poisson provenant de cette rivière
Tu ne devrais pas laisser ta copine emprunter ton iPhone
Vous ne devriez pas laisser votre petite amie emprunter votre iPhone
Vous avez insinué à demi-mot que vous vouliez que je vous invite à sortir
À vous entendre, on dirait que vous ne voulez pas être archéologue
Vous devrez attendre au moins une heure pour obtenir un billet
Tu vas fatiguer tes yeux à essayer de lire dans cette lumière
Vous allez fatiguer vos yeux à essayer de lire dans cette lumière
Tu essaies juste de rejeter la faute sur les autres
Jeune comme il est, il a une grande famille à nourrir
Un contrat avec cette entreprise ne vaut quasiment rien
Une langue étrangère ne peut être maîtrisée en un an et quelques
Une bonne défense peut être faite de la légalisation de la drogue
Une lourde neige tomba sur Kyoto pour la première fois depuis des lustres
On construit un nouveau musée dans le centre-ville
Une note était attachée au document avec un trombone
Un fonds fiduciaire a été mis en place pour chacun des enfants
Selon le bulletin de la météo, il neigera ce soir
Après une saison estivale morose, les affaires commencèrent à reprendre
Après que ma jambe soit guérie, je serai de nouveau capable de me mouvoir
Après la partie, il se rendit directement chez lui pour nourrir son chien
Nos trois filles seront ici pour Noël
Un argument peut être logiquement sensé sans être vrai
Un article concernant notre école a été publié dans le journal
Des sites archéologiques antiques sont menacés en Syrie
Es-tu en train de dire que tu ne veux plus être enseignant ?
Es-tu en train de dire que tu ne veux plus être enseignante ?
Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus être enseignant ?
Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus être enseignante ?
Penses-tu sérieusement à vendre ça sur eBay ?
Pensez-vous sérieusement à vendre ça sur eBay ?
Es-tu sûr que tu veuilles partir sans dire au revoir ?
Es-tu sûre que tu veuilles partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûr que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûrs que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûre que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûres que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûr que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûre que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûrs que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûres que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Tu ne vas rien faire de spécial pour Noël ?
En vieillissant, il devient de plus en plus têtu
Dès que nous aurons les tickets, nous vous les enverrons
Alors que nous atteignions le coin, le lac nous apparut
Les constructeurs automobiles sont aux prises avec une pénurie de semi-conducteurs
Appelle-moi si tu veux que nous fassions quelque chose ensemble, demain
Appelez-moi si vous voulez que nous fassions quelque chose ensemble, demain
Appelle-moi si vous voulez que nous fassions quelque chose ensemble, demain
Arrives-tu à te rappeler la première fois que tu as entendu les Beatles ?
Arrivez-vous à vous rappeler la première fois que vous avez entendu les Beatles ?
As-tu attrapé quelque chose la dernière fois que tu es allé pêcher ?
La discipline est la composante la plus importante de la réussite
Sais-tu où te rendre ou à qui demander pour obtenir des informations ?
Savez-vous où vous rendre ou à qui demander pour obtenir des informations ?
Veux-tu réellement que cette information soit rendue publique ?
Voulez-vous réellement que cette information soit rendue publique ?
Ne sois pas triste pour ça Dans la vie il y a des hauts et des bas
Tous les jours, je me rends au travail soit en vélo, soit en bus
Chaque fois que je lis ce livre, je découvre quelque chose de nouveau
Le sport est au corps ce que la pensée est au cerveau
Mon père rentre du travail vers neuf heures du soir
Franchement, ta manière de penser est dépassée
De quelque part au loin vint un grondement menaçant
Sortir boire avec ses copains la fait se sentir un mec
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary ?
Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché ?
Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchée ?
Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchés ?
Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchées ?
Il posa quelques questions à la dame qui se tenait près de lui
Il posa quelques questions à la femme debout à côté de lui
Il participa à la réunion en tant que représentant de notre société
Il participa à la réunion en qualité de représentant de notre société
Il apporta de la nourriture à son invité et lui procura un abri
Il apporta de la nourriture à son invitée et lui procura un abri
Il concocta une bonne excuse pour ne pas venir à la fête
Il a pu montrer ses sentiments par la musique plutôt que par les mots
Il était bon dans toutes les matières, particulièrement en mathématiques
Il farfouilla les clés avant de trouver la bonne
Il serra les dents et refoula sa peur croissante
Il a beaucoup de difficulté à voir sans ses lunettes
Il achète du bois pour pouvoir fabriquer une bibliothèque
Il a profité de cette opportunité pour améliorer son anglais
Il est parti pour une bonne entreprise qui proposait un bon salaire
Il ne parle jamais anglais sans commettre quelques erreurs
Il ne parle pas seulement en français, mais aussi en espagnol
Il ne parle pas que français, mais aussi espagnol
Il implora sa mère de le laisser aller à la fête
Il lut la lettre, les larmes lui coulant le long des joues
Il a sauvé le jeune homme de la noyade au péril de sa propre vie
Il a fait le tour du quartier en récupérant des signatures
Il est allé en France pour remettre à niveau son aptitude à parler la langue
Nous aurons de nombreuses difficultés à surmonter dans le futur
Son esprit est rempli de rêves de devenir une actrice
Sa femme est épuisée après avoir surveillé les enfants
Comment quiconque peut-il dormir avec tout ce boucan ?
Comment sais-je que tu ne vas pas essayer de me tuer ?
Combien de personnes vous ont offert des cadeaux de Noël cette année ?
Je suis convaincu que les choses vont changer pour le mieux
Je ne suis pas sûr de pouvoir venir avec toi
Je ne suis pas sûr de pouvoir venir avec vous
Je peux à peine me souvenir à quoi mon grand-père ressemblait
Je peux voir que vous êtes occupé donc je vais aller droit au but
Je ne sais pas comment tu as fait pour rester à ce poste tout ce temps
Je ne pense pas que Tom sache qui a peint ce tableau
Je ne pense pas que nous devrions faire cela avant le mois prochain
Je ne pense pas que vous devriez vous faire trop de mouron à ce sujet
Je ne pense pas que tu devrais te faire trop de bile à ce sujet
Je ne veux pas être riche Je ne veux juste pas être pauvre
Je ne veux pas gaspiller mon temps à essayer de le refaire
Je comprends finalement les principes de base du calcul
Je comprends finalement les principes de base des calculs
Je comprends finalement les principes de base du tartre
Je me suis levé tôt de façon à pouvoir attraper le premier train
Je saisis la main de ma petite sœur et me mit à courir
Je veux juste te faire savoir que je ne te laisserai pas tomber
Je veux juste vous faire savoir que je ne vous laisserai pas tomber
Je connais une fille Américaine qui parle très bien le japonais
Je peux peut-être venir à ton bureau lundi après-midi
Je serai peut-être en mesure de venir à votre bureau lundi après-midi
Je passe environ trois heures par semaine à pratiquer le violoncelle
Je suggère que nous buvions aussi peu que possible pour être polis
Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous Pourquoi êtes-vous encore là ?
Je veux souligner la nécessité de le faire faire à temps
Je tiens à vous rappeler que avez rendez-vous à 2:30 heures
Je veux que tu pousses contre ma main aussi fort que tu peux
Je veux que vous poussiez contre ma main aussi fort que vous le pouvez
Je fus chassé de la maison avec tout ce que je possédais
Je voudrais que tu puisses passer chez moi sur ton chemin
Je me demande si Tom pourrait nous aider à résoudre ce problème
Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur
Je ne serais pas très surpris si cette chanson devenait un tube
Je ne serais pas très surprise si cette chanson devenait un succès
Je vais aller en Australie pour rendre visite à ma famille pour Noël
Je mettrai tout en œuvre pour découvrir qui a fait ça
Je ferai tout mon possible pour découvrir qui a fait ça
Je ne ménagerai aucun effort pour découvrir qui a fait ça
Je ne négligerai aucun détail pour découvrir qui a fait ça
Je comprendrai si tu ne veux pas y aller avec moi
Je comprendrai si vous ne voulez pas y aller avec moi
Je crains de ne pas pouvoir me faire comprendre en anglais
Je crains que tu ne doives apprendre à supporter cette douleur
Je suis capable de traiter de tels problèmes par moi-même
Je vais me chercher du café En veux-tu ?
Je vais me chercher du café En voulez-vous ?
Je vais travailler pour les examens finaux cet après-midi
Je suis heureuse que tu aies pu trouver un travail si rapidement
Je suis heureux que vous ayez pu trouver un emploi si rapidement
Je ne suis pas complètement satisfait de la formulation de cette phrase
Je suis horriblement occupé parce que la date limite de remise du rapport approche
Je suis horriblement occupée parce que la date limite de remise du rapport approche
Je me demandais si je devais le dire ou pas
Je me suis lassé de regarder cette partie inintéressante
Si tu ne manques pas le train, tu y seras à temps
Si vous ne manquez pas le train, vous y serez à temps
Si tu ne veux pas rester seul, je peux te tenir compagnie
Si tu ne veux pas prononcer de discours, ne te sens pas obligé
Si tu ne veux pas prononcer de discours, ne te sens pas obligée
Si tu sors habillé aussi légèrement, tu vas attraper froid
Si tu sors vêtue aussi légèrement, tu vas attraper froid
Si tu as quelque chose à dire, alors dis-le maintenant ou ferme-la
Si tu plantes une graine de pommier, elle pourrait devenir un arbre
Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous avez à faire est de demander
Si tu veux vraiment savoir, tout ce que tu as à faire est de demander
Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous avez à faire est de demander
Si tu veux vraiment savoir, tout ce que tu as à faire est de demander
Si vous vous reposez, vous serez bientôt de nouveau sur pieds
Si tu te reposes, tu seras bientôt de nouveau sur pieds
Si tu veux que je vous aide, tout ce que tu as à faire est de demander
Si vous voulez que je vous aide, tout ce que vous avez à faire est de demander
Si vous voulez que je vous embrasse, tout ce que vous avez à faire est de demander
Si tu veux que je joue du piano, je jouerai du piano
Au cas où je ne peux pas venir, je vais te téléphoner en avance
Il y a devant la faculté quelques librairies
Dans la plupart des pays, les enseignants ne perçoivent pas de salaires élevés
Dans les dernières années, la science a fait des progrès remarquables
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre
Y a-t-il quelque chose de spécial que tu veuilles faire ce week-end ?
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous veuillez faire ce week-end ?
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous vouliez faire ce week-end ?
Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles ajouter à ce que je viens de dire ?
Y a-t-il quoi que ce soit que vous veuillez ajouter à ce que je viens de dire ?
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez ajouter à ce que je viens de dire ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles manger ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez manger ?
Il est difficile pour ce couple de vivre ensemble plus longtemps
Savoir que vous voulez que je reste veut dire beaucoup pour moi
Savoir que tu veux que je reste veut dire beaucoup pour moi
Je suis attristé de constater à quel point tu nous as mal compris
Il serait bon de dormir, même un petit peu
Ça prendrait au moins trois heures de peindre cette pièce
À en juger par ce que vous dites, il doit être un grand érudit
Kyoto est internationalement connue pour sa beauté pittoresque
Jetons-le et recommençons avec une feuille vierge
Marie avait un petit agneau dont la toison était blanche comme neige
Mary est partie pour les États-Unis à la fin de son adolescence
Mon père trouve toujours quelque chose de spirituel à dire
Mon père sortit son portefeuille et me donna dix dollars
Mon père reviendra au début du mois prochain
Mon mari lit le journal en mangeant son petit-déjeuner
Ma femme organise une célébration de naissance pour sa meilleure amie
Il eut beau essayer, mon opinion ne changea pas
Elle avait beau essayer, elle ne pouvait le contenter
Personne ne peut te forcer à faire quelque chose contre ta volonté
Le jour de Noël, la jambe droite de Tom était encore dans le plâtre
Seule une observation stricte des règles évitera le chaos
Notre cercle tiendra sa réunion mensuelle mercredi prochain
Notre maison actuelle est trop petite, nous avons donc décidé de déménager
Notre pasteur prononce le même sermon chaque année à Noël
Les parents devraient passer du temps de qualité avec leurs enfants
La chirurgie plastique seule ne vous rendra pas moins laid
Venez ici entre deux heures et trois heures cette après-midi
Veuillez ne pas vous pencher par la fenêtre lorsque nous sommes en mouvement
Je te prie de cesser de parler Il me faut me concentrer sur mon jeu
Veuillez arrêter de parler Il me faut me concentrer sur mon jeu
Veuillez retirer tous vos vêtements à partir de la taille
Dites aux autres, je vous prie, tout ce que vous venez de me dire
Le saumon remonte la rivière et pond ses œufs dans le sable
Le sel était une denrée rare et chère dans les temps anciens
Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent
Elle lui demanda pourquoi il pleurait, mais il ne répondit pas
Elle lui demanda pourquoi il était en train de pleurer, mais il ne répondit pas
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après dîner
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le dîner
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après déjeuner
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le déjeuner
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le souper
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après souper
Elle couvrit le micro du téléphone de sa main
Elle mit au monde son premier enfant à vingt ans
Elle avait tellement changé, que je ne pouvais pas la reconnaitre
Elle vit dans la maison où ses grands-parents vivaient
Elle a fait quelques remarques désobligeantes sur ses collègues
Elle a mis ses mains sur ses oreilles pour ne plus entendre le bruit
Elle est restée là même lorsque le train ne fut plus en vue
Elle lui raconta une blague, mais il ne la trouva pas drôle
Elle prit une fleur du vase et me la tendit
Elle essaya de le persuader de lui acheter un collier de perles
Elle lui rend visite assez souvent, mais ne reste jamais très longtemps
Elle nettoyait la maison en préparation de la fête
Dans certaines sociétés, les employés peuvent avoir un travail garanti à vie
Certaines personnes voient un complot derrière presque tout
Certains étudiants ne reviendront pas le prochain semestre
Une proposition pareille ne serait que rejetée aussitôt
Ce restaurant sert deux mille repas par jour
Les USA cherchent à faire extrader un baron de la drogue du Mexique
La meilleure chose à faire est de solliciter un expert pour le réparer
Le garçon a cassé la vitre avec une balle de baseball le week-end dernier
Le garçon caressa le menton de la fille et embrassa sa joue
Le car est complet Vous devez attendre le prochain
La catapulte propulsa le boulet par-dessus les murs du château
Les défis sont intimidants mais nous pouvons les surmonter
La ville est divisée en dix circonscriptions
Le manteau que je voulais coûtait trois cents dollars
Le temps froid a ralenti la croissance des plants de riz
La distance entre les étoiles se mesure en années-lumière
Le docteur dit que je ne pourrai plus jamais nager
Les ascenseurs de cet immeuble sont souvent en panne
La nourriture du dortoir où il vit est très bonne
La fille fut distraite et perdit ses parents de vue
À part une coupe de fruits, la table de la cuisine était vide
La dernière chose que je veuille faire est de vous causer de quelconques problèmes
La dernière chose que je veuille faire est de te causer de quelconques problèmes
La dernière chose que je veux faire maintenant est de nettoyer la salle-de-bain
La petite fille a joué un ange dans la pièce de Noël
La personne là-bas est le propriétaire du magasin
La vieille dame est assez faible depuis sa maladie
La reine serra la main des deux joueurs après le match
On dirait que le chef de service aime abuser de son autorité
Le sénateur rejeta des demandes répétées pour un entretien
Le sommet de la montagne est couvert de neige fraîche
Le professeur a appelé les élèves par ordre alphabétique
Le téléphone sonne Si tu veux, je réponds
La température a été en dessous de zéro depuis de nombreux jours maintenant
La tour fait trois cent vingt et un mètres de haut
Le mur était couvert de photos de victimes de fusillades
La semaine précédant Noël, de nombreux magasins restent ouverts tard
Leur contrat vient à expiration à la fin de ce mois
Il y a un bon nombre de raisons pour lesquelles vous ne devriez pas le faire
Il y a pas mal de raisons pour lesquelles tu ne devrais pas le faire
Il y a certaines choses qui sont difficiles à traduire
Il y a eu beaucoup de plaintes à propos de cette politique
Il y a un homme que je ne connais pas devant la maison
Il y a en Islande un volcan qui crache des masses de fumée
Il y a quelque chose que je dois vous confier avant que vous ne partiez
Il y a quelque chose que je dois te dire avant que tu ne partes
Ils vont faire une fête après-demain
Ils se haïssent du fond du cœur
Ils savaient exactement quel risque ils prendraient
Elles savaient exactement quel risque ils prendraient
Elles savaient exactement quel risque elles prendraient
Ils savaient exactement quel risque elles prendraient
Ils louèrent la chambre du premier étage à un étudiant
Ils ont loué la chambre du premier étage à un étudiant
Ce gros canapé ne convient vraiment pas à une pièce de petite taille
Cet ordinateur est puissant, efficace et simple à utiliser
Cette maison est assez grande pour que votre famille puisse y vivre
Ceci est considéré comme une affaire de grande importance
Cette route vous amène au bord du lac Biwa
La place grouillait de milliers de personnes
Pour faire court, il a épousé son premier amour
Tom a admis ne pas avoir fait ce que nous lui avions demandé de faire
Tom et Marie ont puisé dans leurs économies pour acheter une maison
Tom et Marie vivent dans un quartier résidentiel tranquille
Tom a acheté une maison avec une vue magnifique sur la mer
Tom a continué à étudier le français pour trois autres années
Tom continua à étudier le français pendant trois années de plus
Tom pouvait voir que Mary allait éclater en sanglots
Tom ne sait pas si Marie va accepter de venir ou non
Tom a bu trois bouteilles de vin à lui tout seul, la nuit dernière
Tom a donné à son chien un morceau des restes de la dinde de Noël
Tom a offert un chiot à son fils de trois ans pour Noël
Tom a fait suivre sa femme Marie par un détective privé
Tom est gaucher, mais il écrit de la main droite
Tom est plus grand que les autres enfants de sa classe
Tom habite dans le même immeuble que Marie
Chaque année, Tom confectionne ses propres cartes de Noël originales
Tom a ouvert la porte sans faire de bruit et est entré dans la pièce sur la pointe des pieds
Tom ouvrit la porte sans un bruit et entra à pas de loup dans la pièce
Tom a éteint le moteur et coupé les phares
Tom éteignit le moteur et coupa les phares
Tom a éteint le moteur mais a laissé les phares allumés
Tom a été retrouvé mort dans la ruelle derrière le restaurant
Tom sera déçu si tu ne viens pas à sa fête
Tom se demandait combien de temps il faudrait pour terminer le travail
Un temps chaud et humide augmente le nombre de crimes
Nous avons déjeuné ensemble et ensuite nous avons causé pendant une heure
Nous communiquons quotidiennement par téléphone
Nous ne voulons pas que quoi que ce soit de semblable se reproduise jamais
Il faut protéger les meubles avant de peindre les murs
Nous avons vu une émission intéressante à la télévision hier
Nous devrions établir quelques règles de base avant de commencer
Nous avons eu toutes les sortes de temps ces quelques derniers jours
As-tu été en mesure de faire tout ce que tu voulais faire ?
Avez-vous été en mesure de faire tout ce que vous vouliez faire ?
Que penserait ta mère si elle te voyait ainsi ?
Quand avez-vous su que Tom ne devait pas faire ça ?
Quand la pluie cessera, je sortirai promener le chien
Lorsque tu navigues sur la toile, tu peux être pisté par des sites
Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pisté par des sites
Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pisté par des sites
Lorsque tu navigues sur la toile, il se peut que tu sois pisté par des sites
Lorsque tu navigues sur la toile, il se peut que tu sois pistée par des sites
Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistée par des sites
Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistés par des sites
Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistées par des sites
Lorsque tu navigues sur la toile, tu peux être pistée par des sites
Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistée par des sites
Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistés par des sites
Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistées par des sites
Chaque fois que je fais cuire des spaghettis, je règle un minuteur
On peut largement en avoir pour son argent dans ce magasin
Tu peux te débarrasser de ton rhume en prenant ce médicament
Tant que tu ne fais pas de bruit, tu peux rester ici
Tu continues à commettre les mêmes erreurs à chaque fois
Tu ne dois pas le faire si tu ne le veux vraiment pas
Vous voudrez peut-être vérifier que ces prises électriques sont sécurisées pour les enfants
Vous devez adjoindre votre photo au formulaire de candidature
Il te faut décider quel genre de personne tu veux être
Il vous faut décider quel genre de personne vous voulez être
Vous serez payé en fonction de la quantité de travail que vous fournirez
Tu ne suggères pas que Tom aurait pu le faire, non ?
Vous ne suggérez pas que Tom aurait pu le faire, non ?
Votre manière de chanter ferait honte à un professionnel
Votre manière de chanter ferait honte à une professionnelle
Ta manière de chanter ferait honte à un professionnel
Il y a quelques années, il y a eu un énorme scandale à mon école
Un vrai ami sera à tes côtés dans les bons moments comme dans les mauvais
Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines
Un pont de chemin de fer est déjà en construction au-dessus de la rivière
Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain
Après sa mort, ses peintures ont été exposées au musée
Après le concert la foule se dirigea vers la porte la plus proche
Tous les chevaux sont des animaux, toutefois les animaux ne sont pas tous des chevaux
Globalement, la conférence internationale fut un succès
Pour obtenir une place, il suffit de faire la queue
Les Étasuniens doivent passer des heures à calculer leurs impôts
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir considérer une autre option ?
Es-tu sûr de ne pas vouloir considérer une autre option ?
En grandissant, il apprit à mettre les choses en perspective
Posez seulement des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non
Pense à nous laisser un mot dès que tu arrives à Londres
À cause de ce virus, de nombreux éléphants perdirent la vie
Les livres sont destinés aux gens qui voudraient être ailleurs
Arrives-tu à te rappeler le premier mot que tu as appris en anglais ?
Arrivez-vous à vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais ?
Pouvez-vous imaginer la moindre raison pour laquelle ce pourrait être le cas ?
Pouvez-vous imaginer une quelconque raison pour laquelle ce pourrait être le cas ?
La charpenterie et la maçonnerie sont des exemples de métiers manuels
Les automobiles garées illicitement dans cette rue seront enlevées
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et les vêtements
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et leur habillement
Les enfants ont trouvé des cadeaux de Noël cachés sous le lit
Les châtiments corporels sont encore autorisés dans de nombreux pays
Pourriez-vous garder un œil sur ma valise quelques minutes ?
Avez-vous reçu un cadeau de Noël de Tom cette année ?
As-tu reçu un cadeau de Noël de Tom cette année ?
Est-il besoin que nous amenions nos dictionnaires en classe, demain ?
Penses-tu que tu voudrais jamais réfléchir à sortir avec moi ?
Pensez-vous que vous voudriez jamais réfléchir à sortir avec moi ?
Un fauteuil roulant électrique requiert-il un permis de conduire ?
Ne craignez pas de faire des fautes en parlant anglais
Manger trop gras est censé causer des maladies cardiaques
On a demandé à chaque étudiant son nom et son lieu de naissance
Tous les ans, des millions de gens meurent de faim en Afrique
Tout le monde dans le parc leva les yeux vers la montgolfière
Tout le monde boit, et presque tout le monde fume
Une livraison accélérée coûtera dix dollars de plus
Finir le rapport pour demain est à peu près impossible
Vue de loin, cette pierre ressemble à un visage humain
À distance, cette pierre ressemble à un visage humain
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée
Si elle avait connu les résultats, elle en aurait été choquée
Avez-vous jamais mangé quoi que ce soit qui vous ait fait halluciner ?
Avez-vous vu le collier que Tom a offert à Marie pour Noël ?
As-tu vu le collier que Tom a offert à Marie pour Noël ?
Lui et moi avons été bons amis depuis que nous étions enfants
Il est venu me voir trois jours avant de partir en Afrique
Il ne pouvait faire la différence entre les jumeaux
Il ne connait pas la différence entre le bien et le mal
Il était malade depuis une semaine quand ils ont appelé le médecin
Il accrocha une vieille rame en bois à son mur en guise de décoration
Il écouta les nouvelles à la radio en nourrissant son chien
Il a écouté les nouvelles à la radio en nourrissant son chien
Il reçut un télégramme disant que sa mère était décédée
Il parlait avec une douceur caractéristique des Sudistes
Il parlait avec une douceur caractéristique des gens du Sud
Il a établi des amitiés avec les gens les plus improbables
Il a failli être heurté par la voiture en traversant la rue
Voici un présent pour vous, comme marque de notre reconnaissance
Voici notre réponse à votre fax daté du 1er avril
Sa décision de rester fût une surprise pour nous tous
Son record est un nouveau record mondial du 100 mètres
Je jette toujours un œil au journal avant le petit-déjeuner
Je parie que tu vas me dire que tu es trop fatigué pour aider
Je ne savais pas avec qui Tom comptait aller nager
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase
Je ne sais pas si Tom sera à la maison cet après-midi
Je ne vois pas pourquoi je dois aller chez toi à minuit
Je ne pense pas que quiconque ait vécu dans cette maison depuis des années
Je ne pense pas que ce soit sûr de sortir tout seul le soir
Je ne pense pas que nous pouvons déplacer ce piano sans aide
Je me sens complètement rétabli après une semaine passée à la campagne
Je me sens complètement rétablie après une semaine passée à la campagne
Je cédais à la tentation et me mis à fumer une cigarette
Je vous avais explicitement recommandé de ne toucher à rien
Je vous donne la permission de faire tout ce qui vous chante
Je te donne la permission de faire tout ce qui te chante
Je vous octroie la permission de faire tout ce qui vous chante
Je monte sur le toit quand je veux voir le ciel bleu
Je veux tout simplement être en mesure de nous nourrir, ma famille et moi
Je veux tout simplement être à même de nous nourrir, ma famille et moi
Je veux simplement exprimer combien je suis reconnaissant pour toute votre assistance
Je veux simplement exprimer combien je suis reconnaissante pour toute votre assistance
Je sais que Tom ne savait pas que tu ne voulais pas faire cela
Je sais que tu ne veux pas parler de ce qui a eu lieu
Je sais que tu es occupée, mais est-ce que je peux te parler une minute ?
Je sais que vous êtes occupé, mais est-ce que je peux vous parler une minute ?
Je sais que vous êtes occupés, mais est-ce que je peux vous parler une minute ?
Je sais que vous êtes occupée, mais est-ce que je peux vous parler une minute ?
Je sais que vous êtes occupées, mais est-ce que je peux vous parler une minute ?
Je sais que vous avez des choses plus importantes à penser
Je sais que tu as des choses plus importantes à penser
Je dressai une liste des gens que je voulais inviter à ma fête
Je dois admettre que je ne goûte guère la musique contemporaine
Je ne réponds jamais aux courriels émanant de gens que je ne connais pas
Je ne vois jamais cette photo sans penser à mon père
Je vous conseille vivement de prendre ce médicament sans tarder
Je suppose que tout le monde pense que je suis un peu trop difficile
Je pense que tu ferais mieux de prendre un parapluie, au cas où il pleuvrait
Je pensais que vous finiriez par réaliser que Tom ne vous aimait pas
En général, je déjeune avec Tom deux à trois fois par semaine
Je suis allé tôt au théâtre pour que je puisse avoir une bonne place
Si seulement je pouvais trouver comment intégrer une vidéo YouTube
Je me demande combien de personnes en Australie savent parler Français
Je me demande qui va aider Tom à décorer le sapin de Noël
Je suis content de ne pas avoir mangé la nourriture qui vous a rendu malade
Je suis désolé de vous ennuyer mais nous avons un petit problème
Je suis désolée de vous ennuyer mais nous avons un petit problème
Je suis sûr que Tom ne veut pas être seul la veille de Noël
Je suis fatigué, et je fais beaucoup de fautes quand je suis fatigué
Je suis fatiguée, et je fais beaucoup de fautes quand je suis fatiguée
Je me suis mis en tête de trouver une meilleure solution
Si Tom mangeait plus de légumes, il serait probablement en meilleure santé
Sans son aide, elle aurait pu se noyer
Sans les plantes, nous ne pourrions pas vivre
Si tu comptes réaliser ton rêve, tu dois travailler davantage
Si vous suivez cette rue, vous parviendrez à la gare
Cette rue, si tu la suis, te mèneras à la gare
Si vous aviez garé votre voiture ici, vous auriez eu une amende
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois
En 1683, les Turcs assiégèrent Vienne pour la seconde fois
En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois
En 1939, comme en 1914, le monde était au bord de la guerre
Dans une basse-cour, le cafard ne remporte jamais son affaire
Dans le futur, de nombreux travailleurs seront remplacés par des robots
Dans quelle sorte de situation emploieriez-vous cette phrase ?
Les introvertis ont souvent du mal à se faire de nouveaux amis
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles entendre ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez entendre ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles savoir ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez savoir ?
Ça pourrait prendre des années avant que ce pont soit prêt à être utilisé
Il va sans dire que personne ne peut nous séparer
Gagner sa vie devient de plus en plus difficile
Ce sont vos constants efforts qui importent en fin de compte
Neptune met 165 ans à orbiter autour du soleil
Cela prend 165 ans à Neptune pour orbiter autour du soleil
Ça va être difficile de faire ça avec ton bras en écharpe
Le roi nous a fait un grand honneur en visitant notre ville
Il est bien plus aisé de tomber amoureux que de le rester
Cela fait une semaine mais je souffre toujours du décalage horaire
Il est peu probable que ce film fasse de grosses recettes
John F Fitzgerald fut élu maire de Boston en 1906
Si on en croit les apparences, elle doit être très riche
Au moment où il sortait, il y eut un grand tremblement de terre
Le lac Baïkal en Russie est le lac le plus profond du monde
De petites lumières clignotaient dans le lointain
La rue principale était bouclée toute la matinée pour la parade
Maintes personnes souffrent de la faim dans le monde
Des millions de personnes aux Etats-Unis sont sans emploi
Mon père nous a acheté cette maison quand nous nous sommes mariés
Ma mère craignait les chenilles, sans parler des serpents
Ma mère aime beaucoup les tulipes et il en va de même pour ma sœur
Ma mère aime beaucoup les tulipes et ma sœur aussi
Aucun farceur ne devrait se passer de coussin péteur
Personne ne veut être le premier à sauter dans la piscine
De nos jours, presque tous les foyers ont une ou deux télévisions
Octobre est le mois préféré de Tom, et peut-être le mien aussi
Cent cinquante personnes ont rejoint la course du marathon
Seuls les membres du club sont autorisés à utiliser cette pièce
Notre professeur ne parle pas juste anglais mais aussi français
Notre instituteur ne fait pas que parler anglais mais aussi français
Une part de cette conviction est enracinée dans ma propre expérience
Je devrais peut-être prendre un parapluie avec moi, juste au cas où
Récemment, il y a eu beaucoup de manifestations dans la ville
Les conditions sanitaires dans les camps de réfugiés étaient terribles
Les perches à selfie sont interdits dans de nombreux musées et galeries
Plusieurs milliers de gens devinrent victimes de cette maladie
Elle lui posa des questions, mais il refusa de répondre
Elle lui posa quelques questions, mais il refusa de répondre
Elle lui a posé des questions, mais il a refusé de répondre
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre
Elle a toujours fait de son mieux pour leur rendre la vie plus facile
Elle mit le jean de sa sœur et se regarda dans le miroir
Elle sera en train de dîner avec lui demain à cette heure-ci
Elle est en totale dénégation quant aux infidélités de son mari
Elle est en totale dénégation en ce qui concerne les infidélités de son mari
Comme je ne savais quoi faire, je lui ai demandé conseil
Comme il était habillé de noir, il ressemblait à un prêtre
Comme il était habillé de noir, on aurait dit un prêtre
Les petites entreprises sont souvent englouties par les grandes compagnies
Tellement la question était difficile que nul ne sut répondre
Les comportements sociaux prennent souvent plusieurs générations pour se modifier
Certaines personnes se donneront beaucoup de mal pour éviter les conflits
Je vais sûrement finir par me fatiguer de faire ça
Passer du temps avec ta famille devrait être ta priorité
Passer du temps avec votre famille devrait être votre priorité
Fais quelques pas et ensuite dis-moi si ça te fait mal quand tu marches
Pris par surprise, je ne savais pas quoi dire
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique
Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941
Le pompier courageux a sauvé le garçon en le tirant de la maison en flammes
Les enfants ont échangé des cadeaux lors de la fête de Noël
Le climat de la Nouvelle-Zélande est similaire à celui du Japon
Bientôt, le jour viendra où nous pourrons voyager sur Mars
La livraison des marchandises a été retardée à cause de la tempête
Le docteur a continué à observer le comportement du patient
Le médecin plaça un stéthoscope sur la poitrine du patient
Les exemples de ce dictionnaire sont faciles à comprendre
Le gouvernement a baissé les impôts pour les familles à revenus modestes
Les ingrédients nécessaires à cette recette sont un peu coûteux
Le chaton lapa le lait que je versais dans la saucière
Le chaton lapait le lait que je versais dans la saucière
La dernière chose que je veuille faire est vous causer le moindre mal supplémentaire
La dernière chose que je veuille faire est de te causer le moindre mal supplémentaire
Le dirigeant a gouverné son pays pendant plus de 50 ans
La locomotive tractait une longue file de wagons de marchandises
Au moment où je tenais le bébé dans mes bras, il commença à pleurer
Plus on apprend, mieux on se rend compte de notre ignorance
Les indigènes doivent défendre leur terre contre les envahisseurs
Le fonctionnaire ne pouvait traiter lui-même la plainte
La police a utilisé un bélier pour défoncer la porte
La population du Japon est plus importante que celle de la Grande-Bretagne
La population de Tokyo est plus importante que celle de Londres
Le Premier Ministre désigne les membres de son cabinet
La récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes
Le spectacle était vraiment intéressant Tu aurais dû venir le voir
Le plus tôt tu reviendras, le plus heureux sera ton père
Les étoiles brillent intensément dans le ciel ce soir
La toupie tournait dangereusement près du bord de la table
La tornade a frappé à deux kilomètres de mon école
Le train voyage à la vitesse de 50 miles par heure
La vue du sommet de la montagne était à couper le souffle
Les symptômes de manque sont plus sévères que je ne pensais
Il y a de nombreux emplois disponibles dans le secteur informatique
Il y a, à la quincaillerie, de nombreux trucs utiles
Il y a maintenant trois voitures garées devant ta maison
Il y a des tortues qui ont plus de deux cents ans
Il y a eu une épidémie de cambriolages dans mon voisinage
Il reste un peu de vin au fond du verre
Rien ne vous contraint à passer la nuit ici
Ils répondirent difficilement à la question de leur professeur
Ils ont posé beaucoup de questions au sujet de mon expérience passée
Ils ont décidé de la date et du lieu de leur mariage
Elles ont décidé de la date et du lieu de leur mariage
On ne laisse entrer personne sans permission spéciale
Ils baissent les lumières La pièce est sur le point de commencer
Pense à ce que tu es en train de lire pendant que tu le lis
Cet article est plus intéressant que le précédent
Cette encyclopédie est pratique pour vérifier des choses
On se souviendra de cette série pendant longtemps
Ceux qui savent ne parlent pas ; ceux qui parlent ne savent pas
Ceux qui savent ne parlent pas Ceux qui parlent ne savent pas
Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres
Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres
Des milliers de personnes furent déçues par la publicité
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston pour Noël
Tom et Mary se sont assis sur la plage et se sont parlés
Tom a posé beaucoup de questions à Mary auxquelles elle ne pouvait pas répondre
Tom ne sait pas parler français Marie ne sait pas parler français non plus
Tom a vérifié le pouls de Marie pour voir si elle était toujours en vie
Tom vérifia le pouls de Marie pour voir si elle était encore en vie
Tom a coupé le gâteau avec le nouveau couteau que Mary lui avait offert
Tom coupa le gâteau avec le nouveau couteau que Mary lui avait offert
Tom fit de son mieux pour éviter tout contact visuel avec Mary
Tom ne pensait pas que le plan de son patron était viable
Tom ne fait pas la différence entre le lin et la laine
Tom ne lave pas la vaisselle Il laisse cela à Marie
Tom a trouvé le chapeau que Marie cherchait au sous-sol
Tom trouva le chapeau que Marie cherchait au sous-sol
Tom est le seul dans notre bureau qui parle français
Tom porte les gants que vous lui avez offerts pour Noël
Tom porte les gants que tu lui as offerts pour Noël
Tom a versé une tasse de café à Mary et a complété la sienne
Tom dit que lui et Marie passeront le jour de Noël ensemble
Tom avait peur que personne ne se montre à la fête
Tom écrivait à son bureau lorsque Mary est entrée dans la pièce
La famille de Tom a montré une vidéo de sa vie à son enterrement
Nous nous réjouissons de votre visite dans nos nouveaux bureaux
Nous dépendons des nations étrangères pour nos ressources naturelles
Nous devons transmettre notre culture à la prochaine génération
Il nous faut encore découvrir un remède efficace pour le cancer
Il faut que nous figurions ce qui fonctionne et ce qui ne fonctionne pas
Nous devons découvrir qui il est et pour qui il travaille
Nous faisons souvent ce que nous devons faire, pas ce que nous voulons faire
On a commencé avec 20 étudiants Maintenant nous en avons plus de 200
Nous attendons beaucoup de monde à la cérémonie
Nous nous attendons à ce que beaucoup de monde participe à la réunion
Demain nous allons avoir une interrogation en anglais
Nous avons décidé de reporter la réunion à lundi prochain
Quelles sont les chances que nous ayons un Noël blanc ?
Quelle sorte de déodorant préférez-vous, en aérosol ou à bille ?
Quelle sorte de déodorant préfères-tu, en aérosol ou à bille ?
Quelle est la meilleure chose que vous ayez jamais reçue pour Noël ?
Quelle est la meilleure chose que tu aies jamais reçue pour Noël ?
Quel est le problème de parader nu autour de sa maison ?
Quand je te vois, mon cœur me dit que je suis amoureux
À chaque fois que je te vois, mon cœur me dit que je suis amoureux
Perdu dans ses pensées, il entendit lorsque son nom fut appelé
Vous pouvez voir quelle différence quelques degrés font
Tu ne peux pas simplement faire irruption ici chaque fois que ça te chante
Vous ne pouvez pas simplement faire irruption ici chaque fois que ça vous chante
Tu ne peux pas entrer ici et commencer à dicter la politique
Vous ne pouvez pas entrer ici et commencer à dicter la politique
Tu aurais dû lire beaucoup de livres quand tu étais jeune
Tu dois ôter tes chaussures avant de pouvoir entrer
Vous pouvez tout aussi bien laisser une telle décision à votre fille
Tu peux manger de tout pour autant que tu ne manges pas trop
Tu dois comprendre que la prospérité ne dure pas éternellement
Tu devrais vraiment laisser tomber ça Ça va ruiner ta santé
Tu ne devrais pas laisser les enfants jouer avec le couteau de cuisine
Tu ne pourras pas parcourir le livre si vite
Vous ne pourrez pas passer en revue le livre aussi vite
Tu serais impressionné de voir combien de temps passe Tom à jouer aux jeux vidéos
Vous gagnerez beaucoup de temps si vous prenez la voiture
Tu as fait un travail superbe sur la décoration intérieure
Vos pieds sont enflés car vos chaussures sont trop petites
Tes pieds sont gonflés parce que tes chaussures sont trop petites
Une traduction française de ce livre a été publiée en 2013
On met des majuscules en début de phrase
Une amie à moi aime se rendre dans les bars homos avec moi
Une amie à moi adore aller dans les bars gays avec moi
Une amie à moi aime aller dans les bars gays avec moi
Une amie à moi adore se rendre dans les bars gays avec moi
Un voyage de mille milles commence par un simple pas
Une pelouse doit être tondue régulièrement, et de la bonne manière
Une réception a été donnée pour le ministre japonais des affaires étrangères
Un embouteillage durant les heures de pointe a retardé mon arrivée de deux heures
Un lapsus est parfois fatal pour les politiciens
Selon le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou
Adopter un régime alimentaire basses-calories augmentera votre durée de vie
Les extra-terrestres sont souvent dépeints avec des yeux noirs en amandes
Tout bien considéré, la vie de mon père fut heureuse
À part les jours de pluie, je me rends toujours au travail avec mon vélo
Pour autant que je sache, il est de ceux qui respectent leurs promesses
En se levant, le soleil dissipe progressivement le brouillard du matin
Nettoyez la cabane et jetez les déchets
Compare ta traduction avec celle du tableau
Les confessions obtenues par la torture sont en général sans valeur
En raison de la dégradation des conditions météorologiques, le départ fut retardé
Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil
Chaque fois que je vois cette photo, je me souviens de mon père
Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins
Tout le monde était déguisé, donc je ne pourrais pas dire qui était qui
Tout le monde veut aller au paradis, mais personne ne veut mourir
Peu de gens nomment le président par son prénom
Les ongles des doigts croissent environ quatre fois plus vite que ceux des pieds
Tu as pleuré toute la nuit ? Tes yeux sont gonflés
As-tu remarqué un changement de taille ou de couleur des grains de beauté ?
Avez-vous vu les guirlandes de Noël installées par les voisins ?
As-tu vu les guirlandes de Noël installées par les voisins ?
Il planifie toujours une chose minutieusement avant de la faire
Il peut jouer du piano, de la flûte, de la guitare et ainsi de suite
Il était capable de nager à travers la rivière quand il était adolescent
Il ne parle pas que français, mais aussi espagnol
Il ne veut pas me parler, maintenant, et je ne sais pas pourquoi
Il apprécie de se balader dans la forêt durant son temps libre
Il vécut là dix ans avant de déménager pour Kyoto
Il a consacré sa vie à la préservation de la nature
Il a travaillé sur une façon plus rapide de terminer la tâche
Il est bon pour résoudre des problèmes mathématiques complexes
Il ne voyage jamais sans prendre un réveil avec lui
Il prit une longue inspiration avant de pénétrer dans le bureau de son patron
Il a visité sa ville natale pour la première fois en dix ans
Il dînera avec elle à cette même heure demain
Il a démissionné de son poste de président du comité
Ses fenêtres étaient cassées et ses volets pendaient tout tordus
Voici une liste de personnes que je veux inviter à notre mariage
Combien de sortes de légumes fais-tu pousser dans ton jardin ?
Combien de sortes de légumes faites-vous pousser dans votre jardin ?
Combien de gens, pensez-vous, meurent chaque année du cancer ?
Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord
Je lui ai demandé de relever les chiffres du compteur
Je lui ai demandé de lentement lire les nombres sur le compteur
Je crois que les gens ont tendance à se concentrer sur les mauvaises choses
Je ne peux pas simplement partir Je dois dire au patron que je pars
Je ne peux pas simplement partir Je dois dire à la patronne que je pars
Je ne peux pas prendre cette décision sans consulter au préalable Tom
Je ne me souviens pas de la dernière fois où nous avons eu un Noël blanc
Je ne pense pas que je serai capable de faire ce que tu veux que je fasse
Je ne pense pas que Tom essaierait de le faire sans notre aide
Je ne pense pas que tu vous serez capable de persuader Tom de faire ça
Je ne veux pas ça et je sais que tu ne veux pas ça non plus
Je ne veux pas revivre une expérience comme celle-là
Je ne me doutais pas que Tom allait me léguer ses biens
Je garde toutes mes vieilles photos dans une boîte en bois dans le grenier
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer aux échecs
Il me faut vraiment sauter dans le premier train, demain matin
Je me suis assis devant pour bien entendre le cours
Je me suis assise devant pour bien entendre le cours
Je ne devrais pas avoir à retourner chez le dentiste pendant un moment
Je dispose encore de juste assez de temps pour achever ça, je pense
Je suggère que vous gardiez vos opinions pour vous, dorénavant
Je vous suggère de ne rien dire concernant cela à Tom
Je suppose que vous voulez me demander ce que je faisais hier
Je pense que je préfère manger du riz blanc que du riz complet
Je pense que je préfère manger du riz blanc à du riz complet
Je veux manger de la nourriture coréenne qui ne soit pas épicée
Je veux que tu saches que je ne voulais vraiment pas faire ça
Je veux que vous sachiez que je ne voulais vraiment pas faire ça
Je me demandais juste quel type de chien tu as à la maison
Je vais en Australie pour rendre visite à ma famille pour Noël
Je vais aller en Australie pour rendre visite à ma famille pour Noël
Je vais aller à la cuisine pour glaner quelque chose à manger
Je vais faire du café Tu en veux aussi ?
Je vais préparer du café En voulez-vous aussi ?
Je vais me préparer pour les examens finaux cette après-midi
Je suis désolé de vous avoir fait attendre aussi longtemps
Je suis surpris que Tom ne sache pas comment parler français
Si on veut connaitre un pays, il faut apprendre son histoire
Si vous ne pouvez pas venir, il faut me le faire savoir par avance
Si tu ne peux pas venir, il faut me le faire savoir par avance
Si tu ne peux pas réparer la tuyauterie, nous devrons appeler un plombier
Si tu continues à faire ça, tu vas sans doute te blesser
Si tu ne fais pas ton devoir, les gens te mépriseront
Si tu ne veux pas rester seul, je peux te tenir compagnie
Si tu sais ce qui est bon pour toi, tu arrêteras ça
Si tu racontes un mensonge suffisamment de fois, tu commences à le croire
Si on raconte un mensonge suffisamment de fois, on commence à le croire
Si vous racontez un mensonge suffisamment de fois, vous commencez à le croire
Si tu racontes un mensonge suffisamment de fois, tu te mets à le croire
Si vous racontez un mensonge suffisamment de fois, vous vous mettez à le croire
Si on raconte un mensonge suffisamment de fois, on se met à le croire
Si vous voulez cet emploi, vous devez faire acte de candidature avant demain
Si vous voulez ce travail, vous devez poser votre candidature avant demain
Si vous voulez cet emploi, vous devez postuler avant demain
Dans le christianisme, on croit que Jésus est le fils de Dieu
Pour rester éveillé je devrais peut-être boire un peu plus de café
Y a-t-il un endroit dans les environs qui répare un pneu à plat ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles boire ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez boire ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles apprendre ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez apprendre ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez étudier ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles étudier ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles regarder ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez regarder ?
Il est difficile pour un vieil homme de changer sa façon de penser
Il est impossible de savoir ce qui se passera dans le futur
Je fus tout à coup frappé de ce que la fille essayait de cacher quelque chose
Les trains ont été interrompus à cause de la tempête
Il était impossible pour le garçon de traverser cette rivière à la nage
Ce furent les expériences les plus gratifiantes de ma vie
Il était impossible pour le garçon de traverser la rivière à la nage
Il devrait bientôt guérir de sa maladie
Ce ne sera pas nécessaire que nous revenions ici demain
Ce serait dommage de laisser se gâcher notre dur labeur
Ça serait marrant de voir comment les choses changent au fil des ans
Laisse-moi trier mes vêtements pour voir ce que je peux donner
Voyons voir comment les négociations tournent avant de décider
De nombreux grands projets seront accomplis au vingt-et-unième siècle
De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève
Mary travaille comme serveuse dans un restaurant de la rue du Parc
Puis-je commencer par remercier chacun de vous pour votre chaleureux accueil ?
Plus de la moitié des résidents sont opposés au projet
La plupart de la nourriture que nous achetons dans les supermarchés est suremballée
La plupart des gens pensent que les ordinateurs ne seront jamais capables de penser
Mon frère restait souvent debout toute la nuit à lire des romans
Ma fille se fait toute belle pour son premier rendez-vous galant
Mon père est vraiment très impliqué dans la bourse à présent
Ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas
Ma mère a le permis mais ne conduit pas
Aussi vite que tu coures, tu ne le rattraperas pas
Tu auras beau essayer, le résultat sera le même
Aussi dur que tu essaies, le résultat sera le même
Aussi dur que vous essayerez, le résultat sera le même
Vous aurez beau essayer, le résultat sera le même
Peu importe ce que tu dis, je ne pense pas que Tom est un gars sympa
Peu importe ce que vous dites, je ne pense pas que Tom soit sympa
Maintenant que tu connais la vérité, peut-être que tu te sentiras mieux
Un des hommes avait une grande cicatrice rouge sur le front
Le point de vue dépend du point où on est assis
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne désirent que des compliments
Les gens ont tendance à élever la voix quand ils sont excités
Veuillez remplir ce formulaire et attendez que nous vous notifiions
Veuillez enlever tous vos vêtements de la taille aux pieds
Les conserves doivent être entreposées dans un bocal à fermeture hermétique
Un certain nombre de bardeaux se sont envolés du toit lors de la tempête
Vue de loin, cette pierre ressemble à un visage humain
Vue de loin, cette montagne ressemble au Mont Fuji
Plusieurs yachts cinglaient côte à côte au large
Elle lui conseilla de prendre le premier train du matin
Elle lui a conseillé de prendre le premier train du matin
Elle a enseigné les bases de la grammaire anglaise à ses élèves de manière approfondie
Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h
Elle a la mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone
Elle sauva la vie de son bébé au risque de perdre la sienne
Elle lui dit de lui donner tout son salaire et il le fait
Elle profita de ses congés payés et partit skier
Depuis quand avez-vous un problème avec la peine de mort ?
Certaines personnes pensent que le gouvernement dispose de beaucoup trop de pouvoir
Certains joueurs de tennis de premier plan se conduisent comme des enfants gâtés
Désolé de ne pas avoir pu venir hier Quelque chose est arrivé
Désolée de ne pas avoir pu venir hier Quelque chose est survenu
Les enseignants paient souvent des fournitures scolaires de leurs propres deniers
Ce pont en travers de cette rivière est le plus ancien de la ville
Ce concessionnaire automobile a la réputation de vendre des poubelles
Ce concessionnaire automobile a la réputation de vendre des guitares
La guerre de Sécession est le thème central de ce livre
Les Japonais retirent leurs chaussures en entrant dans une maison
Le public pouvait difficilement attendre que le concert commence
La meilleure chose serait pour vous de faire le travail par vous-même
La meilleure chose serait pour vous de réaliser le travail vous-même
Un voleur a pénétré dans la maison par une fenêtre
Le capitaine est responsable de la sécurité des passagers
Les enfants ne semblaient pas comprendre les instructions
Les couleurs du drapeau américain sont rouge, blanc et bleu
La fille voulait lui dire la vérité mais elle ne le put pas
Le gouverneur fut surpris de la réponse de la commission
Le secteur est fortement dépendant des subventions gouvernementales
Les deux dernières lignes du document sont en majeure partie illisible
Le parrain de la mafia a été tué par une rafale de balles de mitrailleuses
Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans
La réunion sera terminée lorsque nous arriverons sur place
Plus tu seras têtu, plus tu seras isolé
La vieille dame vivait seule dans un appartement de trois pièces
La seule chose qui importe est que nous soyons tous ensemble
La douleur de la fracture compliquée était presque insupportable
La fête aura lieu dimanche prochain si le temps la permet
La police a intensifié ses efforts pour mettre la main sur le violeur
Les pauvres gens étaient à la merci du cruel dictateur
La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo
Le public a tout gobé, non ?
La réglementation fut abolie, mais fut ensuite remise en vigueur
Le magasin au coin vend des fruits à très bon prix
Les étoiles scintillaient dans le ciel nocturne comme des joyaux
Les étudiants étaient pour la plupart originaires de la côte Ouest
Les voleurs se partagèrent le butin
Les voleurs se sont partagé le butin
Les deux politiciens se sont rencontrés en face à face pour la première fois
Le service météorologique a émis un avis de tempête
La baleine est un très gros mammifère qui vit dans mer
Il y a de nombreuses maisons abandonnées dans le voisinage
Il y a de nombreuses choses que je ne comprends pas très bien
Il doit y avoir eu entre eux un accord tacite
Ils sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant
Elles sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant
Ils célébrèrent son succès en ouvrant une bouteille de vin
On dit que manger plus lentement est un moyen pour manger moins
Ils espèrent que la récolte de blé sera bonne cette année
Ce morceau de musique est bien trop difficile à jouer pour moi
Ce ticket donne droit à une coupe glacée au chocolat
Ça aurait meilleur goût si tu y ajoutais un peu de sel
Ceux qui étaient présents à la réunion furent surpris par la nouvelle
Tom a pour principe de ne jamais demander son âge à une femme
Tom et Marie ont acheté un vélo à leur petit-fils pour Noël
Tom et Marie se remirent ensemble après une séparation difficile
Tom a demandé à Mary si elle était vraiment heureuse de son nouveau travail
Tom trouve que la peine de mort devrait être abolie
Tom obtient certainement un beau son de ce vieux basson
Tom tire sûrement de son vieux basson une belle sonorité
Tom ne comprend manifestement pas ce dont nous sommes en train de parler
Tom ne sait pas avec qui Marie va aller à Boston
Tom ne sait pas pourquoi Marie ne veut pas de lui à sa soirée
Tom considérait la performance de Marie comme très mauvaise
Tom est arrivé à la gare trop tard donc il a raté le train
Tom nous a enseigné le français ces quatre dernières années
Tom a volontiers fait tout ce que nous lui avons demandé de faire
Tom est bon en français mais est bien meilleur en anglais
Tom cherche quelque chose à offrir à Marie pour Noël
Tom ne cuisine pas très bien, mais au moins il essaye
Tom apprécie Boston plus que tout autre endroit où il a vécu
Tom consulta le menu puis décida de commander un plat de poisson
Tom se rappela que Mary et John avaient essayé de le tuer
Tom passe la plupart de son temps libre à pratiquer la guitare
Tom travaille toujours dans le même restaurant où travaille Mary
Tom attendit Mary devant la bibliothèque toute la matinée
Tom a été escorté hors du bâtiment par des agents de sécurité
Tom faisait les cent pas dans sa chambre, incapable de se calmer
Le chien de Tom a laissé des empreintes boueuses de pattes sur toute sa nouvelle moquette
Nous vivons tous à moins de cinq minutes de marche les uns des autres
Nous vivions ici depuis dix ans quand la guerre éclata
Nous jouâmes à un amusant jeu de charades après dîner
Nous reçûmes des directives sur comment réaliser un panier en bambou
Nous avons vu les gardes se diriger vers nous, alors nous nous sommes cachés dans les buissons
Nous avons une meilleure chance de survie si nous restons calmes
Quelle est la pire des choses qui ne vous soit jamais arrivée?
Quand pensez-vous faire vos achats de Noël ?
Quand penses-tu faire tes achats de Noël ?
Au printemps, ils labourent les champs et sèment des graines
Quand vos ressources sont limitées, vous devez établir des priorités
Durant son séjour au Japon, elle a souvent visité Kyoto
Pourquoi toi et moi ne continuons pas cette discussion en privé ?
Pourquoi vous et moi ne continuons pas cette discussion en privé ?
Tu peux ajuster la couleur sur la télé en tournant ce bouton
Tu peux sortir si tu reviens avant 7 heures
Vous pouvez participer à la réunion indépendamment de votre âge
Vous ne pouvez pas changer les gens Ils doivent changer eux-mêmes
Tu devrais passer plus de temps dehors et moins de temps dedans
Tu ne devrais pas laisser ton fils agir comme un sale gosse égoïste
Tu ferais mieux de ne pas boire autant de café si tard le soir
Tu devrais prendre un parapluie au cas où il pleuvrait
Les partisans de ton père ne se réduisent pas à ses amis
Vos idées à propos du gouvernement sont différentes des miennes
Votre proposition ne semble pas se rapporter à notre discussion du moment
Un vaccin contre la grippe contient des anticorps qui combattent le virus H1N1
Une fille arrivait en courant, avec ses cheveux flottant au vent
Un gros bide est un risque professionnel pour les employés de bureau
On parvint finalement à une solution acceptable pour toutes les parties
Selon les statistiques, la population mondiale est en augmentation
Après que sa femme mourut, il vécut encore quelques années supplémentaires
Après trois heures au casino il est à deux mille dollars dans le rouge
Toutes les quatre arrière-grands-mères de mon fils sont toujours en vie
Tous les écoliers sont à moitié prix pendant les vacances de Noël
Tous les écoliers profitent de la moitié du prix pendant les vacances de Noël
Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins communs ?
Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins courants ?
Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins répandus ?
Au début de chaque weekend, je suis à la fois fatigué et joyeux
Les banques prélèvent des intérêts plus hauts sur les crédits aux clients à risque
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue
Les enfants imitent leurs amis plutôt que leurs parents
Les enfants veulent entendre la même histoire encore et encore
Tout bien considéré, la vie de mon père fut heureuse
Les gens de la campagne sont traditionnellement soupçonneux envers les étrangers
Pensez-vous que nous aurons un Noël blanc cette année ?
Penses-tu que nous aurons un Noël blanc cette année ?
Ne gaspille pas ta jeunesse, autrement tu le regretteras plus tard
Ne penses-tu pas que tu devrais leur rédiger un mot de remerciements ?
Chaque contribuable est en droit de savoir où va son argent
Les minorités ethniques se battent contre les préjugés et la pauvreté
Même les Japonais peuvent faire des fautes quand ils parlent japonais
Chaque maison de notre voisinage est pratiquement identique
Chaque année, Hawaï se rapproche de dix centimètres du Japon
Tous ceux qui ont travaillé sur ce projet sont devenus millionnaires
Toutes celles qui ont travaillé sur ce projet sont devenues millionnaires
Tout ceux travaillant pour nous gagnent plus que le salaire minimum
Tout le monde aimerait croire que les rêves peuvent devenir réalité
Pouvez-vous vous déplacer un peu de côté, je vous prie ?
Pendant longtemps, je croyais la même chose que toi
Pendant longtemps, je croyais la même chose que vous
À chaque action correspond une réaction égale et opposée
De temps en temps, je veux me détendre et tout oublier
La viande de chèvre est savoureuse et peut être préparée de différentes manières
Il posa quelques questions à la dame qui se tenait près de lui
Il posa quelques questions à la femme debout à côté de lui
Il contra leur proposition par une suggestion surprenante
Il est mon cadet de 2 ou 3 ans tout au plus
Il étudie dur pour passer les examens
Il est le seul américain ayant traversé la Manche à la nage
Il continua à jouer, essayant en vain de se refaire
Il a continué à jouer, essayant en vain de recouvrer ses pertes
Il aime être juste assis là à jouer à des jeux vidéo
Il ne tient jamais compte du fait que je sois très occupé
Il a mis toutes ses forces pour ramper hors de la voiture écrasée
Il jette généralement un œil au journal avant le petit-déjeuner
Il fut exilé sur une île pour le crime de haute trahison
Il ne permettrait à personne de se mêler de ses affaires
Son livre est célèbre non seulement en Angleterre mais aussi au Japon
Sa hauteur est un grand avantage quand il joue au volley-ball
En quoi vos clients féminins diffèrent-ils de vos clients masculins ?
En quoi vos clientes diffèrent-elles de vos clients ?
Combien de temps vous a-t-il fallu pour décorer votre sapin de Noël ?
Vivement que Tom rentre à la maison, que je puisse lui montrer ça
Je ne savais pas où Tom voulait que je plante les soucis
Je ne sais pas pour les autres, mais pour ce qui me concerne, je suis pour
Je ne sais pas pour les autres, mais quant à moi, je suis pour
Je ne sais pas pour les autres, mais en ce qui me concerne, je suis pour
Je ne sais pas combien de fois je serai encore capable de faire ça
Excusez mon indiscrétion, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je me suis senti soulagé lorsque tous les problèmes ont été pris en charge
Je me suis levé à quatre heures, ai mangé un peu de nourriture et puis suis retourné dormir
Je me suis levée à quatre heures, ai mangé un peu de nourriture et puis suis retournée dormir
Je ne suis plus revenu ici depuis ce malheureux incident
Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontré
Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontrée
Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontrées
Je restai au lit un jour de plus, juste par précaution
Je pense pouvoir atteindre la branche si vous me donnez une impulsion
Je pense que Tom ira à Boston dans les années à venir
Selon moi, il est probable que Tom aille à Boston dans un avenir proche
Je pense que nous devrions utiliser notre temps de manière un peu plus constructive
Je pense que nous nous sentirons tous mieux après avoir dormi un peu
Je suis sûre de remporter le match de tennis
Je pensais que toi, entre tous, comprendrais ma décision
Je me réveille à six heures, mais je ne me lève pas avant sept heures
Je me réveille à six heures, mais je ne sors pas du lit avant sept heures
Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient de se passer
Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient de se produire
Je veux sortir de cette pièce confinée dès que possible
Je craignais de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer
Je craignais de ne pas avoir le plaisir de te rencontrer
Je craignis de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer
Je craignis de ne pas avoir le plaisir de te rencontrer
Je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit vous arrivait
Je vous enverrai une copie de cette photo dès que possible
Je prendrai en charge vos responsabilités pendant que vous êtes loin du Japon
Je te le dis seulement si tu le gardes pour toi
Je crains que nous devions y aller si nous voulons rentrer à la maison avant la nuit
Je suis extrêmement déçu par la qualité du service
Je me prépare à visiter votre pays cet hiver
Je dois rencontrer Tom pour déjeuner dans un restaurant sur la rue Park
Si, pour une raison quelconque, cela devait arriver, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait survenir, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait arriver, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait survenir, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait advenir, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait advenir, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait avoir lieu, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait avoir lieu, que feriez-vous ?
Si plus de gens avaient voté, nous aurions gagné les élections
Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant
Si vous êtes recalé à cet examen, vous devrez redoubler
Si tu racontes trop de mensonges, les gens ne te croiront jamais
Si vous racontez trop de mensonges, les gens ne vous croiront jamais
Si ta réponse est correcte, cela signifie que la mienne est incorrecte
Afin de mieux vous servir, votre appel peut être enregistré
Nous avons finalement mangé dans ce restaurant minable
Industrialisation va souvent de pair avec pollution
Industrialisation rime souvent avec pollution
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous recherchiez ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu recherches ?
Recherchez-vous quelque chose de particulier ?
Recherchez-vous quelque chose en particulier ?
Recherches-tu quelque chose de particulier ?
Recherches-tu quelque chose en particulier ?
Il fallait du courage pour traverser le Pacifique à la voile en solitaire
Il était bête de perdre son argent pour de pareilles broutilles
Ça prendra un peu de temps pour pelleter toute la neige du toit
Les emplois sont difficiles à trouver avec tant de gens au chômage
Rien que de regarder une photo de nourriture me donne la nausée
Des prises importantes de calmars sont un signe avant-coureur de séisme
Des prises importantes de calamars sont un signe avant-coureur de séisme
Retrouvons-nous, la prochaine fois que tu viens à Boston
Retrouvons-nous, la prochaine fois que vous venez à Boston
Mary est une personne chaleureuse et attentionnée, mais Tom est froid et distant
Maîtriser une langue étrangère exige un dur labeur
Puis-je demander pourquoi tu ne veux pas en parler ?
Puis-je demander pourquoi vous ne voulez pas en parler ?
Maman veut aller là-bas, mais papa veut regarder la télé à la maison
Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment
Mon école se prépare pour le festival de musique du campus
Mon fils adore piquer des crises de nerfs au supermarché
Ma fille de treize ans va à son premier rendez-vous galant demain
Ne choisissez jamais une profession juste parce que les heures y sont courtes
Les parents sont responsables de la sécurité de leurs enfants
Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne
Elle ne veut pas me parler, maintenant, et je ne sais pas pourquoi
Elle le saisit par la main et le tira sur le bateau
Elle a poussé un soupir de soulagement quand elle a appris la bonne nouvelle
Elle lui a présenté sa sœur il y a plus de deux ans
Elle a mis des lunettes noires pour protéger ses yeux du soleil
Elle a passé tous ses Noëls à la maison avec sa famille
Elle téléphone à sa sœur des heures durant
Elle profita du beau temps pour peindre le mur
Elle essaya de soulever la caisse mais trouva impossible de le faire
Elle était complètement déroutée par son attitude inattendue
Elle était impatiente de jouer au ping-pong avec lui
Comme mon neveu était encore jeune, il a été épargné
Il y a des gens qui lisent le journal en regardant la télévision
Quelques étudiants déjeunaient assis sur le banc
Quelque chose de très inhabituel semble se produire dans le parc
Les voyages spatiaux seront devenus banals quelque part dans le futur
Les statistiques montrent que notre niveau de vie a augmenté
Cette doctrine engendrera sans nul doute de graves conséquences
Les monnaies européennes se sont affaiblies face au dollar
Le ministre a fini par remettre sa démission
La capture du prince par le roi a conduit à une autre guerre
Les chances sont extrêmement minces que tu gagnes à la loterie
La foule devint incontrôlable et força la palissade
Le jour viendra sûrement où tes rêves se réaliseront
Le mis en examen fut prononcé non coupable en raison de sa folie
Le lendemain matin, le bonhomme de neige avait complètement fondu
Le gouvernement ne fit rien pour résoudre le problème du logement
Plus tu en fais maintenant, moins tu auras à en faire demain
Plus on étudie, plus on découvre sa propre ignorance
Les gens les plus chéris au monde sont les gens spontanés
La nouvelle route profitera aux gens qui vivent dans les collines
Le vieil homme erre de ville en ville, colportant ses marchandises
Le parking en face de la banque était complet
La population de New-York est moins importante que celle de Tokyo
La locataire précédente a pris grand soin de son appartement
Il va falloir labourer le sol avant de commencer à planter
Le professeur suggéra que nous allions à la bibliothèque pour étudier
La température a été en dessous de zéro depuis plusieurs jours
Le train était tellement bondé que je dus rester debout durant tout le voyage
Les deux coureurs ont fini la course en même temps
Les travailleurs se plaignent des conditions de travail
Il y a de superbes fleurs ci et là dans la jardin
Il y a beaucoup de cadeaux sous le sapin
Il y a de nombreuses ménagères qui se plaignent des prix élevés
Il y a trois cents candidats pour un seul poste
La frontière est mince entre affirmation de soi et agression
Ces fleurs ne sont pas seulement belles mais sentent également très bon
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses employés
Ce programme vous a été offert par les sponsors suivants
Des milliers de gens se rendirent à la plage pour voir le dauphin
Tom et Mary ont tous les deux trente ans, mais ils font beaucoup plus jeune
Tom ne savait pas que la maison de Marie était si proche de celle de John
Tom ne connaît pas la différence entre le verre et le cristal
Tom ne croit pas que Mary ait pu faire ça sans une aide quelconque
Tom ne sait pas combien de temps il lui faudra pour faire ça
Tom ne connaît pas la différence entre un loup et un renard
Tom ne sait pas avec qui Mary projette de faire ça
Tom ne semble pas aussi particulier que Mary
Tom a terminé la rédaction du rapport en moins de trois heures
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant
Tom dit que Mary ne veut absolument pas se marier
Tom a passé tous ses Noëls à la maison avec sa famille
Tom passa le reste de la nuit à penser à Marie
Tom a accroché un hamac entre deux arbres et a fait une sieste
Tom pense que tu es mignonne, mais il est trop timide pour dire un mot
Tom allait mentir, mais il a fini par vendre la mèche
Tom allait mentir, mais il a fini par cracher le morceau
Tom allait mentir, mais il a fini par tout déballer
Tom était surpris à quel point Marie pouvait bien jouer du saxophone
Tom était tout à fait conscient que tous les regards étaient tournés vers lui dans la pièce
Tom sera probablement encore en Australie le jour de Noël
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire sa consommation de sucre
Tom, Mary et John ont reçu chacun trois cents dollars
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer
Les tsunamis ont balayé les rizières et submergé les villes
Nous pourrions nous rencontrer au centre-ville Cela vous conviendrait-il ?
Nous pourrions nous rencontrer au centre-ville Cela te conviendrait-il ?
Il nous faut discuter de quelque chose de très important
Il nous faut discuter de quelque chose de très important
Nous devons assister à cette rencontre, que nous le voulions ou non
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous à ce séminaire
Nous espérons finir de planter le champ avant que le soleil ne se couche
Nous avons consciencieusement écouté, pour ne pas manquer un seul mot
On entend souvent dire que les Japonais sont des bons travailleurs
Nous devrions être capables de faire beaucoup mieux que ça la prochaine fois
Nous devrions commencer à acheter des cadeaux de Noël pour les enfants
Nous avions à peine commencé à le faire quand il se mit à pleuvoir
On nous a appris que Newton a découvert la loi de la gravité
Nous lui souhaitons la meilleure chance dans ses futures entreprises
Nous sommes un peu occupés en ce moment Voulez-vous bien attendre une minute?
Nous passons la veille de Noël chez les parents de ma femme
Nous réfléchissons à ajouter une autre chambre à la maison
Quelle différence cela fait-il si les gens nous regardent ?
Quelle différence cela fait-il si des gens nous regardent ?
Que mangez-vous habituellement, vous et votre famille, le jour de Noël ?
Que manges-tu habituellement, toi et ta famille, le jour de Noël ?
Quelle est la chose la plus effrayante qui ne vous soit jamais arrivée?
Quand as-tu remarqué pour la première fois que tu perdais tes cheveux ?
Quand ils parvinrent à la gare, le train était déjà parti
Lorsque tu atteindras mon âge, tu comprendras ce que je veux dire
Lorsque vous atteindrez mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire
Que cela te plaise ou non, tu dois faire tes devoirs
Quel appareil à air conditionné, pensez-vous, est le plus efficace ?
Quel appareil à air conditionné, penses-tu, est le plus efficace ?
Tu utilises quelle langue quand tu parles à tes parents ?
Quiconque quitte le bureau en dernier devrait éteindre la lumière
Toi et moi sommes de bons amis, mais nous avons peu de choses en commun
Vous pouvez économiser votre salive Ça ne sert à rien de parler avec lui
Tu ne peux pas acheter ce médicament sans ordonnance
Vous ne pouvez pas acheter ce médicament sans ordonnance
Il ne faut pas préparer un plat différent pour chaque personne
Tu viens de me faire manquer le coup parfait quand tu as crié
Tu peux rester ici si tu veux, aussi longtemps que tu restes tranquille
Vous pouvez rester ici si vous voulez, aussi longtemps que vous restez tranquille
Vous pouvez rester ici si vous voulez, aussi longtemps que vous restez tranquilles
Tu dois être plus prudent pour éviter de commettre une grosse erreur
Tu dois être plus prudent pour éviter de commettre une erreur grossière
Tu sembles déprimé, ce matin Que ce passe-t-il ?
Tu sembles déprimée, ce matin Que ce passe-t-il ?
Vous semblez déprimé, ce matin Que ce passe-t-il ?
Vous semblez déprimée, ce matin Que ce passe-t-il ?
Vous semblez déprimés, ce matin Que ce passe-t-il ?
Vous semblez déprimées, ce matin Que ce passe-t-il ?
Vous serez responsable des femmes travaillant dans cette usine
Vous obtiendrez une image nette avec cette antenne sur le toit
Vous êtes un bon élève, mais vous avez encore beaucoup à apprendre
Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe
Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui arrive
Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui se produit
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui arrive
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se produit
Une grosse bombe tomba, et un grand nombre de personnes perdirent la vie
Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes
Un monument a été érigé en mémoire des défunts
Un pub est un endroit ou les gens se rassemblent pour boire de la bière
Les avions permettent aux gens de rapidement parcourir de grandes distances
Toutes les communications de cet avion ont subitement été coupées
Vous avez seulement à écrire votre nom et adresse ici
Dans une heure, il y a soixante minutes et dans une minute, il y a soixante secondes
Mis à part quelques erreurs, votre rédaction était excellente
Vous demandez-vous encore quel est le sens de la vie ?
Te demandes-tu encore quel est le sens de la vie ?
Dès que le résultat sera rendu public, je te le ferai savoir
Benjamin Franklin était un inventeur et homme politique américain
César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et entre en Italie
César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et pénètre en Italie
Les employés aux doigts collants ne vont pas garder leurs emplois très longtemps
Les employés qui fauchent ne vont pas garder leurs emplois très longtemps
Compiler un dictionnaire exige énormément de temps
La démocratie est un concept qui remonte aux anciens grecs
Ne sois pas timide Ta prononciation est plus ou moins correcte
Ne soyez pas intimidé Votre prononciation est plus ou moins correcte
Penses-tu que prendre un petit-déjeuner chaque jour soit important ?
Pensez-vous que prendre un petit-déjeuner chaque jour soit important ?
Ebola se propage de personne à personne à travers les liquides corporels
Mon frère emprunte un nouveau livre à la bibliothèque chaque jour
Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers
Tout lui convient et il vous le fait savoir
Les fermiers en cessation de paiements devaient vendre leurs terres aux enchères
Avant tout, je suis très inquiet au sujet de la santé de ma fille
Avant tout, je suis très inquiète au sujet de la santé de ma fille
Pour le moment, je dois partager cette pièce avec mon ami
À partir de la colline, nous pouvions voir tous les immeubles de la ville
Les Voyages de Gulliver furent écrits par un célèbre écrivain anglais
As-tu dit à tout le monde quand et où la réunion se tiendra ?
Avez-vous dit à tout le monde quand et où la réunion se tiendra ?
Il soutenait que cette immense propriété était à sa disposition
Il a dissimulé ses mauvaises intentions en adoptant un comportement amical
Il pouvait toujours dire dans quelle direction soufflait le vent
Il tomba dans une profonde dépression et décida de se supprimer
Il a deux filles, toutes deux mariées à des docteurs
Il est français de naissance mais est désormais citoyen des EUA
Il compte parmi les plus grands scientifiques mondiaux
Il insiste pour se souvenir de chacun de nos anniversaires
Il doit son succès à la fois à un travail acharné et à la chance
Il se souvint que la chambre 418, une très petite chambre, était vide
Il se creuse la tête pour trouver comment régler cette affaire
Son point de vue unique a contribué à éclairer la situation
Combien de temps penses-tu que cela te prendrait pour peindre ma maison?
Aussi dur que tu essaies, tu ne peux pas le finir en une semaine et quelque
Des centaines de personnes attendaient devant le point de vente de tickets
Je ne me souviens pas de la dernière fois où je me suis autant amusé
Je ne pense pas que ce soit un moment approprié pour discuter de cela
Je veux particulièrement remercier notre équipe de vente qui a battu des records
Je surmontai finalement ma timidité et lui demandai de sortir avec moi
Je donne cinquante mille yens à ma mère chaque mois le jour de ma paye
Je me suis mis de la peinture sur les habits en peignant le plafond
Il me peine de vous déranger mais cela ne vous dérangerait-il pas de fermer la porte ?
Je me suis décidé à atteindre mes objectifs dans trois ans
Je savais des choses à propos de Tom que même ses parents ne savaient pas
Je sais que je suis censé aimer ce cours, mais non
Je sais que je suis censée aimer ce cours, mais non
Je me suis allongé pour une courte sieste et je suis resté endormi pendant deux heures
Je suis impatient de vous voir lors de mon prochain voyage dans votre ville
Je suis impatiente de vous voir lors de mon prochain voyage dans votre ville
Je vous aime et je ne veux pas que quoi que ce soit de mal vous arrive
Je dois faire quelques courses car Noël arrive bientôt
Il a fallu que je justifie pourquoi je gagnais un salaire aussi élevé
Je devrais étudier ce soir, mais je suis fatigué donc je vais me coucher
Je devrais étudier ce soir, mais je suis fatiguée donc je vais me coucher
Je suggère que nous mangions juste un peu maintenant et puis que nous sortions plus tard
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu
Je pense que les planches à roulettes sont habituellement moins chères que les patins en ligne
Je pense que cette fille a coupé ses cheveux pour se donner un nouveau look
Je pense que le nombre de mariages civils est en augmentation
Je pense que nous devons découvrir à qui Tom compte donner cela
Je veux tout ce que vous venez de dire écrit dans le contrat
Je veux que vous essayiez de vous entendre tous les deux
Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureux
Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureuse
Je ne voudrais pas me retrouver dans une situation comme ça
Je vous serais fort obligé si vous pouviez me conduire en ville
Je te serais fort obligée si tu pouvais me conduire en ville
Je crains que ce genre de réunion ne nous mène nulle part
Je suis très maladroit pour les origamis ou le pliage de papier
Je suis content que Tom ait pu te voir pendant que tu étais à Boston
Je suis contente que Tom ait pu te voir pendant que tu étais à Boston
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue du saxophone
Je suis vraiment impressionnée par la façon dont Tom joue du saxophone
Je suis réellement désolé, mais je pense avoir égaré votre écharpe
Je suis surpris de ne pas avoir à faire ce que vous vous avez
Je suis surpris de ne pas avoir à faire ce que toi tu as
Je ne suis jamais allé à New York, et ma sœur non plus
Si vous faites face à des ennuis, je vous aiderai, et mon père le fera également
Si tu vas présenter tes excuses, tu devrais le faire immédiatement
Si vous allez présenter vos excuses, vous devriez le faire sans délai
En toute probabilité, le président exercera un second mandat
Il vous incombe de parachever ce travail
Il va sans dire que fumer est mauvais pour la santé
Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé
Il est difficile de traduire un poème dans une autre langue
Ça nous prend bien trop de temps de terminer ce boulot
Il est difficile de se débarrasser des cafards dans notre maison
Le Japon déclara la guerre aux États-Unis en décembre 1941
Les tortues luth peuvent peser plus de cinq cents kilos
Laissez-moi vous féliciter pour votre victoire dans ce tournoi
Il y a très, très longtemps vivait un vieux roi sur une petite île
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir
De nombreux criminels, aux États-Unis, sont dépendants de drogues
Beaucoup de progrès a été fait depuis le début de ce siècle
Marie pressa ses parents de la laisser sortir avec ses amis
Peut-être pouvons-nous trouver quelque part où nous garer, plus haut dans la rue
Peut-être pouvons-nous trouver un endroit où nous garer, plus haut dans la rue
Ma liste de vocabulaire allemand comporte désormais deux mille mots
Mon grand-père mourut dans la même pièce que celle où il était né
Mon grand-père se parle parfois à lui-même quand il est seul
Ma grand-mère paternelle a eu cent ans
Ma grand-mère devenait peu à peu distraite et frêle
Mon petit frère courut complètement nu à travers le salon
Ne choisissez jamais une nouvelle vocation simplement parce que vous ne tenez pas en place
De nouveaux éléments au sujet de la Chine ancienne ont récemment vu le jour
Quatre-vingt quinze pour cent des orphelins ont plus de cinq ans
Personne ne sait quand une telle coutume est apparue
Les romans ne sont plus aussi lus que par le passé
Maintenant que vous êtes majeur, vous pouvez obtenir votre permis de conduire
Maintenant que tu es majeur, tu peux obtenir ton permis de conduire
Comme tu as dix-huit ans, tu peux obtenir ton permis de conduire
Il était une fois un pauvre homme et une femme riche
Un jour, ils vont te prendre ton permis de conduire
Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes
On dit que le Japon est le pays le plus riche du monde
Les gens deviennent célèbres souvent au prix de leur vie privée
Veuillez éteindre vos cigarettes avant de pénétrer dans le musée
Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation
Les tortues de mer retournent toujours à la plage sur laquelle elles sont nées
Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez
Elle a fait fuir son assaillant en criant très fort
Elle parle de Paris comme si elle y était allée plusieurs fois
Certains étudiants semblent avoir oublié de faire leurs devoirs
Des adolescents ont écrasé nos citrouilles juste avant Halloween
Descendez du véhicule et mettez les mains dans le dos
La Tour Eiffel est dans la même ville que le Musée du Louvre
Le Palais-Royal de Paris a été construit en 1629 pour Richelieu
Le capitaine fut la dernière personne à quitter le navire qui sombrait
Le président suggéra que nous devrions discuter du problème
Le contrat est dans la poche, donc sortons fêter ça
Les faux billets ont inondé le marché pendant le week-end
Le médecin ne me permettrait pas de prendre part au marathon
Plus on se frotte les mains rapidement, plus elles deviennent chaudes
Les gardiens trouvèrent une lame de scie à métaux dans la poche du prisonnier
Les gardiennes trouvèrent une lame de scie à métaux dans la poche de la prisonnière
Le juge prononça une peine de cinq ans de travaux forcés
Plus nous apprenons, plus nous prenons conscience du peu que nous savons
Plus nous étudions, plus nous prenons conscience du peu que nous savons
Le plus vieux cinéma de la ville est en train de se faire démolir en ce moment
La police a persuadé le criminel de remettre son arme
Le train arrivera en gare probablement avant midi
Le vent était tellement fort que nous avons presque été poussés en dehors de la route
Il y a encore quelques petites choses que je dois te dire
Il y a encore des gens qui croient que la Terre est plate
Cette classe ne peut contenir que trente élèves
Il y a un homme avec une arme à la main qui se tient à la porte
Ils ont annoncé la date de leur mariage dans le journal
Ils semblaient discuter une affaire de grande importance
Cet ensemble de logiciels a un prix au détail conseillé de quatre-vingt-dix-neuf dollars
Ce distributeur automatique a été cassé par une bande de voyous la nuit dernière
Pour autant que je sache, le lac est le plus profond à cet endroit
Tom a demandé à Marie de lui apprendre quelques phrases utiles en français
Tom posa quelques questions auxquelles Mary ne voulait pas répondre
Tom prit Mary en train de voler son argent dans la caisse
Tom ne sait pas si Mary ira avec lui ou non demain
Tom est la seule personne au bureau qui parle français
Tom est la seule personne au bureau parlant français
Tom a vécu dans cette petite maison pendant un peu plus de dix ans
Tom a géré un petit bar près de Boston pendant un certain temps
Tom pratique le piano au moins trente minutes par jour
Tom a passé une grosse partie de la matinée à ranger son bureau
Tom a divulgaché le film à Mary en lui disant comment il se termine
Tom a brusquement freiné pour éviter de percuter un chien
Tom était un chauffeur de camion avant de devenir un pilote de voiture de course
Tom fut capable de faire ce que nous autres étions incapables de faire
Tom était coincé dans un embouteillage pendant ce qui semblait être des heures
Tom ne pouvait trouver une babysitter à la dernière minute
Nous arrivâmes en un lieu où la route bifurquait
Nous devons faire face à des problèmes difficiles
Nous devons faire quelque chose pour empêcher ceci de se reproduire
Nous devons apprendre toutes les chansons avant la fin de la semaine
Nous devons nous dépêcher si nous voulons arriver à la station à temps
Nous nous réfugiâmes dans une grotte et attendîmes que la tempête passe
Nous allons inviter Tom et Mary à notre fête de Halloween
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec un couteau et une fourchette ?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette ?
À quoi passes-tu la plupart de ton temps sur ton ordinateur ?
À quoi passez-vous la plupart de votre temps sur votre ordinateur ?
Quand je suis arrivé à la gare, le train était déjà parti
Comme nous vîmes ce qui se passait là, nous décidâmes de nous en aller
Quand vous faites du skateboard, ça vous met les genoux à rude épreuve
Le temps se dégradant, le départ fut reporté
On ne peut pas prendre de photos dans le théâtre sans permission
Tu ferais mieux de prendre ce remède si tu veux aller mieux
Tu dois à ceux qui dépendent de toi de le faire
Tu crois être éveillé mais tu pourrais en fait être en plein rêve
Tu pourras prendre beaucoup de photos avec ton nouvel appareil
Une manière répandue de financer un déficit est de proposer des obligations
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va arriver
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va se passer
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va survenir
Un prêtre fut convoqué pour donner les derniers sacrements au mourant
Les lapsus donnent souvent des résultats inattendus
Un vent fort a rompu les câbles électriques dans plusieurs endroits
Une tasse de café bien fait ne devrait pas nécessiter de lait ou de sucre
Tous les grands hommes sont morts, et moi-même je ne me sens pas très bien
Tout à coup les bombes ennemies se mirent à pleuvoir sur nous
Par négligence, il a commis une grosse bourde
Comme toujours, il se leva tôt le matin et alla courir
Peux-tu te figurer comment serait la vie sans télévision ?
Pouvez-vous vous imaginer comment serait la vie sans télévision ?
Pouvez-vous vous figurer comment serait la vie sans télévision ?
Arrives-tu à te rappeler la première fois que tu as mangé dans ce restaurant ?
Arrivez-vous à vous rappeler la première fois que vous avez mangé dans ce restaurant ?
Les enfants sont souvent très doués pour apprendre des langues étrangères
Comparez les deux attentivement, et vous verrez la différence
Compare soigneusement les deux et tu verras la différence
La vie à la campagne est très tranquille comparée à la vie en ville
La vie campagnarde est très paisible en comparaison de la vie citadine
La demande pour les voitures importées augmente du fait de prix plus faibles
Les grands magasins sont toujours bondés juste avant Noël
Est-ce que ta mère jouait du piano dans sa jeunesse ?
Ne mange pas les fruits qui sont dans le bol sur la table, ils sont en plastique
Ne mangez pas les fruits qui sont dans le bol sur la table, ils sont en plastique
Chaque auteur souffre du syndrome de la page blanche de temps en temps
Se sentant fatigué après sa promenade dans la campagne, il a fait une sieste
Avoir une petite lampe de poche dans la poche peut être utile
Il a amassé une fortune en bourse lors du dernier boom financier
Il réussit dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques
Il a réussi dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques
Il a dû faire appel à toute son expérience pour exécuter le plan
Il a arrêté la course à pied pour se concentrer sur le saut en longueur
Il cherche conseil auprès de son oncle quand il a des soucis
Il pensait écrire quelque chose pour le journal
Il profita du beau temps pour faire un peu de jardinage
Il a profité du beau temps pour jardiner un peu
Il travaille pour un grand journal avec un tirage très important
Après une crise cardiaque, son père est devenu invalide
Son père devint impotent suite à une attaque cardiaque
Que dites-vous de rester pour le dîner ? Je suis en train de faire une grande marmite de ragoût
Que dis-tu de rester pour le dîner ? Je suis en train de faire une grande marmite de ragoût
Combien de pièces le premier étage de votre maison comporte-t-il ?
Comment surmonter le fort cours du yen est un vrai problème
Les êtres humains sont les seules créatures vivantes qui emploient le feu
Des centaines de soldats mangèrent en silence autour de leurs feux de camp
Je ne peux pas me permettre de manger dans un restaurant haut de gamme comme celui-ci
Je ne peux voir cette image sans repenser à mon enfance
Je connais quelques mots de français, juste assez pour me faire comprendre
Je connais quelques mots de français, juste de quoi me faire comprendre
Je sais que tu ne seras pas capable de faire ça sans aide
Je sais que vous ne pourrez pas faire cela sans aide
Je sais que tu ne prévois pas de rester ici longtemps
Je sais que vous ne prévoyez pas de rester ici longtemps
Je suis sincèrement désolé de vous avoir autant dérangé
Je suppose que tu as des idées quant à la manière de traiter cette affaire
Je suppose que vous avez des idées quant à la manière de traiter cette affaire
Je préfère habituellement payer par carte de crédit et non avec du liquide
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice
Je veux faire partie de la solution, pas du problème
Je veux réduire le temps que prend le traitement des enregistrements
Je veux réduire le temps que prend le traitement des dossiers
Je préfèrerais rester à la maison plutôt que de sortir par un jour si froid
Je ferais mieux de nettoyer ma chambre que de passer du temps à faire mes devoirs
Je préfère rire avec les pécheurs que pleurer avec les saints
Je suis un homme profondément croyant et je crois en une vie après la mort
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser se le disputer
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser se la disputer
Je suis désolé de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous
Je suis désolée de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous
Je suis désolé de te déranger, mais il y a un appel téléphonique pour toi
Je suis désolée de te déranger, mais il y a un appel téléphonique pour toi
Je suis du genre qui aime réfléchir très attentivement aux choses
Je dois rapporter mes livres à la bibliothèque avant le 25 janvier
Je ne suis jamais allé à Boston, toutefois, je suis allé à Chicago
Sans la tempête, je serais arrivé plus tôt
À part pour son oisiveté, il serait un chouette compagnon
Si seulement elle donnait un coup de main, le travail serait vite achevé
Si on les assemble de cette manière on obtient un concentrateur à 14 ports USB
Si vous pouviez choisir les gènes de votre enfant, le feriez-vous ?
Si tu fais ça, tu le regretteras pour le restant de tes jours
Si vous faites ça, vous le regretterez pour le restant de vos jours
Si vous aviez garé votre voiture ici, vous auriez eu une amende
Si vous avez le moindre doute, faites-le-moi savoir sans hésiter
Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu
Si vous faites intrusion dans sa propriété, il lâchera ses chiens sur vous
Au baseball, le lanceur est le joueur qui lance la balle
À mon avis, ce sera difficile de résoudre ce problème
Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé
Il est absolument impossible de terminer le travail endéans un mois
Il est très difficile de parler correctement une langue étrangère
Que tu le croies ou non ne me fait ni chaud ni froid
Cela ne fait aucune différence si le train est retardé ou non
Il pleuvait des cordes, mais elle insista pour aller faire un tour en voiture
Il faisait tellement froid ce jour-là que les rues étaient désertes
Il serait très regrettable que tu laisses passer cette chance
Même pour un Japonais il est très difficile de mettre un kimono
Le Japon est un pays qui est entièrement entouré par les mers
On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre
Laisser quelque chose inachevé est la pire chose que tu puisses faire
Allons dans un buffet à volonté et nous faire un gros festin
Beaucoup de gens qui ont besoin de ces médicaments ne peuvent pas se les payer
Beaucoup de personnes sont mortes en Afrique à cause de la tempête
La plupart des magasins de souvenirs sont emplis de colifichets sans valeur
Ma sœur a étudié dans sa chambre depuis ce matin
Ma petite vessie me fait courir constamment aux toilettes
Mon portefeuille a été volé, alors je vais appeler la police
Presque mille personnes ont participé à cette manifestation
Presque un millier de personnes ont pris part à la manifestation
Pas moins de trois cents dollars furent nécessaires pour ce travail
Peu importe si ça tourne mal, elle ne mourra pas de cette maladie
Les personnes âgées ont des difficultés à comprendre la technologie moderne
Les personnes âgées éprouvent de la difficulté à comprendre la technologie moderne
Après réflexion, je pense que je vais prendre une part de cette tarte
Une heure de sommeil avant minuit en vaut deux par après
Nos enfants sont tous couchés Maintenant nous pouvons nous détendre
Notre nouvelle méthode pour faire cela est plus rapide et plus efficace
Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs
Beaucoup de gens ne pouvaient pas le reconnaître sous ce déguisement
Les scientifiques peuvent facilement calculer la distance entre les planètes
Les loutres de mer adorent manger des palourdes tout en nageant sur le dos
Elle lui recommanda de ne pas croire tout ce que le professeur disait
Elle freina brutalement quand elle vit un enfant se précipiter sur la route
Elle pouvait toujours appeler ses parents, quand elle se trouvait dans une situation critique
Elle plia les serviettes et les rangea dans une armoire
Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h
Elle semble timide mais elle a en vérité une forte volonté
Elle éteignit les lumières pour admirer le clair de lune
Certaines tribus indigènes du Brésil sont menacées par les bûcherons
Certains de ces jeunes gens ont des jambes deux fois plus longues que les miennes
Quelquefois quand il fait très froid, je ne peux pas faire démarrer ma voiture
Emploie ton temps judicieusement et tu en auras toujours assez
Employez votre temps judicieusement et vous en aurez toujours assez
Étudier comment communiquer de manière efficace est du temps bien dépensé
Étudier comment communiquer de manière efficace est du temps bien employé
Transpirer permet au corps humain de réguler sa température
Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre à la campagne
Le docteur a informé son patient du nom de sa maladie
Au moment où il ouvrait la porte, il sentit quelque chose brûler
Le dernier numéro du magazine sortira lundi prochain
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions
La population du Japon est plus importante que celle de Nouvelle-Zélande
Le prêtre bénit la congrégation à la fin de la messe
La qualité de leurs produits a diminué au fil des années
Un thermomètre est un instrument de mesure de la température
Les serveurs se sont téléscopés et ont fait tomber leurs plateaux
Les travailleurs se plaignent de leurs conditions de travail
Il ne reste que dix minutes avant la fin de la leçon
Il est arrivé que faire cela nous ait causé des problèmes
Il y a eu des fois où faire ça nous a causé des problèmes
Ils devraient y aller, sans considération pour leur genre
Il voulait avoir une photo de mariage devant la tour Eiffel
Ils vont détruire le bâtiment et le remplacer par un parc
Ça a ébranlé ma foi dans les institutions du gouvernement
Trois quarts de la surface terrestre sont recouverts par les eaux
Tom et Marie se sont offert des cadeaux le matin de Noël
Thomas et Marie ont réarrangé les meubles de leur salon
Tom correspond certainement à la description que la police nous a donné
Tom ne veut pas que tu partages cette information avec qui que ce soit
Tom ne veut pas que vous partagiez cette information avec qui que ce soit
Tom a trouvé des cadeaux de Noël cachés sous le lit de ses parents
Tom a trouvé relativement facile de suivre Mary sans être vu
Tom avait des cernes sous les yeux après avoir passé plusieurs nuits blanches
Tom a caché les cadeaux de Noël des enfants derrière le canapé
Tom est le seul qui sache la combinaison du coffre
Tom a rincé les assiettes et les a mises dans le lave-vaisselle
Tom sortit son portable pour pouvoir prendre un selfie
Tom était chauffeur de bus avant de devenir chauffeur de taxi
Si je ne pars pas immédiatement, je vais être en retard à mon rendez-vous
Nous avons acheté une pendule pour nos voisins, en guise de cadeau pour leur pendaison de crémaillère
Nous prévoyons de passer Noël avec la famille de ma femme cette année
Nous ferions mieux de nous hâter Je ne veux pas être en retard au concert
Nous nous débarrasserons de ces règles idiotes dès que nous le pourrons
Cela fera trois ans que nous nous connaissons à Noël prochain
Quels genres de changements sont nécessaires pour résoudre ces problèmes?
Être et avoir sont deux choses bien différentes
Petit, on me donnait la fessée lorsque je faisais quelque chose de mal
Quand sa femme est morte, il a reçu des dizaines de cartes de condoléances
À chaque fois que mon oncle vient, il nous apporte de bonnes choses
Qui est le grand gars aux longs cheveux noirs qui joue de la guitare ?
Qui est le grand type aux longs cheveux noirs qui joue de la guitare ?
Tu as désobéi à un ordre direct et tu dois en payer les conséquences
Vous devez passer une audition avant de pouvoir rejoindre le chœur
Tu as peut-être raison, mais nous avons une opinion légèrement différente
On doit retirer ses chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise
Tu devrais supposer que Tom est déjà au courant du problème
Tu devrais immédiatement aller te faire examiner par le médecin
Tu lui as certainement hérissé le poil avec cette blague anti-féministe
Ton téléphone a sonné plusieurs fois pendant que tu étais à la douche
Votre téléphone a sonné plusieurs fois pendant que vous étiez à la douche
Un groupe de jeunes hommes jouent au handball sur le terrain de jeu
Une pensée violente entraîne instantanément des mouvements du corps
Après avoir perdu son emploi, il a traversé une période très difficile
Chaque contribuable est en droit de savoir où va son argent
Suis-je le seul ici à ne pas comprendre le français ?
Penses-tu sérieusement à démarrer ta propre affaire ?
Pensez-vous sérieusement à démarrer votre propre affaire ?
Assurez-vous de revoir votre papier avant de le remettre
Assure-toi de revoir ta copie avant de la remettre
Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français
Avez-vous fait prendre une photo de vous pour votre permis de conduire ?
Disneyland était très intéressant Vous auriez dû venir avec nous
Le professeur Yukawa a joué un rôle majeur dans la recherche scientifique
Chaque langue est également précieuse et chère à ses locuteurs
Tout le monde dans la pièce vérifia sa montre en même temps
Tout le monde dans la pièce a vérifié sa montre en même temps
Tout le monde dit que la nourriture dans ce restaurant est très bonne
Tout le monde dit que la nourriture de ce restaurant est très bonne
Avez-vous déjà décidé où vous allez passer Noël ?
As-tu déjà décidé où tu vas passer Noël ?
Ayant échoué deux fois hier, il ne veut plus réessayer
Il a eu du mal à faire comprendre ses idées à la réunion
Il a eu des difficultés à se faire comprendre lors de la réunion
Il venait de finir son devoir lorsque dix heures sonnèrent
Il a rencontré beaucoup de gens fascinants au cours de ses voyages
Il ne fournit aucune explication particulière à son comportement étrange
Son fils est un fils à maman Il la suit partout
Comment as-tu pu sortir sans même dire au revoir ?
Je finis toujours par rechercher les mêmes mots dans le dictionnaire
Je ne sais pas ce que tu cuisines, mais ça sent très bon
Je dois me lever tôt demain matin, donc je vais me coucher
Je voulais juste vous souhaiter, à vous et à votre famille, un joyeux Noël
Je voulais juste te souhaiter, à toi et à ta famille, un joyeux Noël
Je me donne pour règle de ne pas regarder la télé après 9 heures
Je dois reconnaître que ma théorie ne rend pas compte de ce fait
Je comprends la phrase mais je ne suis pas en mesure de la traduire
Je pensais aller à ce nouveau lieu sur la rue Park
Je suis allé avec eux pour pouvoir les guider dans Nagasaki
Je voudrais mon petit déjeuner dans ma chambre à huit heures précises
Je préfère vivre dans la pauvreté et en paix que dans la richesse et la peur
Je te traiterai en adulte lorsque tu te mettras à te comporter comme tel
Je me fais plus vieux et je ne veux plus travailler de nuit
Je ne suis pas le seul qui a vu Tom en train de nager hier soir
Je suis sûr que tu as fait ce qui te semblait être la chose à faire
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous pensiez être la chose à faire
Si je devais tout recommencer, je ne changerais rien
Si vous et moi pouvions joindre nos forces, nous pourrions vraiment faire avancer les choses
Si tu te comportes comme un larbin, on te traite comme un larbin
Lorsque vous prendrez suffisamment de repos toutes les nuits, vous vous sentirez beaucoup mieux
Si vous étiez restées ici, vous vous seriez beaucoup amusées
Si tu avais pris conseil auprès de moi, tu ne te trouverais pas dans de tels ennuis
Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, vous devriez le faire vous-même
Il pleuvait tellement fort que nous avons dû remettre notre départ
Il pleuvait tellement fort que nous avons dû renoncer à partir
Cela fait presque déjà dix ans, mais tu es toujours aussi belle
Cela fait presque déjà dix ans, mais tu es toujours aussi beau
Reprenons un verre, et puis je vous ramènerai chez vous
Buvons encore un verre, et puis je te ramènerai à la maison
Los Angeles est la deuxième plus grande ville des États-Unis
Beaucoup de personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes
Ma sœur ne peut entamer la journée sans lire son horoscope
Tu auras beau essayer, tu ne réussiras pas aussi facilement
Vous aurez beau essayer, vous ne réussirez pas aussi facilement
Personne ne sait ce qui le tracasse tant
Maintenant que Tom est sans emploi, il a pas mal de temps libre
Maintenant que tu es grand, tu ne dois pas te comporter comme un enfant
Un des enfants étudie, mais les autres jouent
Veuillez inscrire ici vos nom, adresse, et numéro de téléphone
Vu de loin ce grand rocher ressemble à un vieux château
Elle peut dire le mensonge le plus éhonté sans ciller
Arrête de te donner en spectacle Tout le monde rit de toi
Arrête de te ridiculiser Tout le monde se moque de toi
À strictement parler, le chinois est composé de centaines de dialectes
Prends ce parapluie pliable avec toi Cela pourrait être utile
Profitant des vacances, je suis retournée chez moi à Nagoya
La fête de Noël ne sera pas la même cette année sans Tom
Le Dauphin est celui qui succède au trône
Le retard nous a forcé à passer la nuit dans un hôtel cher
La première chose que tu dois prendre en considération est le temps
Le journal local appuie le candidat conservateur
Le journal régional soutient le candidat conservateur
Le ministre a nommé un de ses copains à un poste clé
La chose la plus importante à faire pour nous est de rester calmes
La nouvelle de sa mort soudaine arriva comme un éclair dans un ciel bleu
Les personnes avec lesquelles il vit à Londres vont venir me voir
Ce matin, la police a repêché un cadavre dans le fleuve
La puissance de son physique saute aux yeux de tous ceux qui le regardent
La prévention des feux de forêt relève de la responsabilité de chacun
Le programme commande que ce travail soit terminé pour le week-end
Les deux pays vont négocier un règlement à la crise
La cérémonie de mariage se tiendra quel que soit le temps
Il y eut deux-cent-quinze voix en faveur de la motion et quinze contre
Il y eut deux-cent-quinze suffrages en faveur de la motion et quinze contre
Il y a eu deux-cent-quinze voix en faveur de la motion et quinze contre
Il y a eu deux-cent-quinze suffrages en faveur de la motion et quinze contre
Ils demandèrent à son grand frère de les aider à faire leurs devoirs
Ils créèrent une classe de langue japonaise pour les réfugiés
Ils ont juste étoffé le rapport pour le rendre plus impressionnant
Ils dorment dans des chambres séparées, bien que mariés
Ce pantalon est beaucoup trop long Il touche presque le sol
Il y a trois ans, quelque chose comme ça ne serait jamais arrivé
Pour déterminer son origine, nous devons remonter au Moyen-Âge
Tom et Marie ont passé la journée à installer des décorations de Noël
Tom ne sait pas la différence entre une mule et un âne
Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Mary la mange avec ses mains
Tom a joué du piano pendant trois heures sans prendre de pause
Tom cherchait un endroit avec des prix raisonnables pour manger
Éteignez les lumières du sapin de Noël lorsque vous quittez la maison
Éteins les lumières du sapin de Noël lorsque tu quittes la maison
On va essayer de rattraper le retard en prenant un raccourci
Nous devrions faire appel à la raison au lieu de recourir à la violence
Étais-tu vraiment capable de laisser faire tes devoirs par Tom?
Quel est, selon vous, le meilleur cadeau de Noël pour une femme ?
Quel est, selon toi, le meilleur cadeau de Noël pour une femme ?
Quelle est la meilleure chose que vous ayez jamais reçue pour Noël ?
Pourriez-vous réfléchir à vous occuper de mes enfants samedi prochain ?
Des années à courir les marathons ont eu des effets négatifs sur mes genoux
Tu peux mentir à tous les autres, mais tu ne peux pas te mentir à toi-même
Tu auras beau amener le cheval à la rivière, mais tu ne le feras pas boire pour autant
Tu ne peux pas livrer une bonne bataille avec une attitude aussi défaitiste
Tu as oublié, hier, de verrouiller la porte de ton bureau, lorsque tu es parti
Vous avez oublié, hier, de fermer la porte de votre bureau, lorsque vous êtes parti
Vous avez oublié, hier, de fermer la porte de votre bureau, lorsque vous êtes partie
Vous avez oublié, hier, de fermer la porte de votre bureau, lorsque vous êtes partis
Vous avez oublié, hier, de fermer la porte de votre bureau, lorsque vous êtes parties
Vous êtes payé proportionnellement à la quantité de travail fourni
Vous devez avoir des femmes qui se pendent à votre cou tout le temps
Tu dois avoir des femmes qui se pendent à ton cou tout le temps
Tu dois tout le temps avoir des femmes qui se pendent à ton cou
Il faut rendre sa vieille licence pour en avoir une nouvelle
Il faut rendre sa vieille licence pour en obtenir une nouvelle
Tu devrais te concentrer sur une chose et apprendre à bien la faire
Tu devrais aller chez le dentiste te faire extraire cette dent
Vous devriez aller chez le dentiste pour vous faire extraire cette dent
Tu commettras la même erreur si les choses se poursuivent ainsi
Vous commettrez la même erreur si les choses se poursuivent de cette manière
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour ce poste
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour cette mission
Tes excentricités peuvent te rendre tantôt charmant ou ennuyeux
Une nouvelle équipe fut formée afin de prendre part à la course de bateaux
Une personne de bon sens ne ferait jamais une telle chose
Il a finalement recommencé à sortir avec des filles après huit mois
Après pas mal de discussions, nous décidâmes de passer les vacances en Espagne
Après la fête de Noël, nous sommes tous allés chanter
Le fait que je sois nu-pieds le dérangeait apparemment plus que toute autre chose
Comme le train partait, ils firent au revoir à leurs parents
Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français
Pouvez-vous me dire où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?
La floraison des cerisiers ne dure que quelques jours, une semaine tout au plus
Les enfants dont les parents sont riches ne savent pas gérer leur argent
Des représentants de nombreux pays ont participé à la conférence
Avez-vous la moindre idée de quand ces photos ont pu être prises ?
As-tu une idée de quand ces photos ont pu être prises ?
Passes-tu davantage de temps avec tes amis ou avec ta famille ?
Passez-vous davantage de temps avec vos amis ou avec votre famille ?
Passes-tu davantage de temps avec tes amies ou avec ta famille ?
Passez-vous davantage de temps avec vos amies ou avec votre famille ?
Ne me demande pas de pardon Ce qui a été fait a été fait
Ne me demandez pas de pardon Ce qui a été fait a été fait
Lors des sécheresses, les fermiers sont à peine en mesure de survivre
Il doit être bon marcheur pour avoir parcouru une si grande distance
Il est représentant accrédité du gouvernement canadien
Pour combien de personnes avez-vous acheté des cadeaux de Noël cette année ?
Pour combien de personnes as-tu acheté des cadeaux de Noël cette année ?
La prospection des hydrocarbures a cessé avec la baisse des prix du pétrole
Je suis désolé de ne pas vous avoir écrit pendant aussi longtemps
Je suis désolée de ne pas vous avoir écrit pendant aussi longtemps
Je peux me rendre à pied de ma maison à la gare en seulement cinq minutes
Je ne peux pas vous dire son nom, mais je peux vous dire où il vit
Je ne peux pas te dire son nom, mais je peux te dire où il habite
Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que tu sois venu nous rendre visite
Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que tu sois venu nous rendre visite
Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que tu sois venue nous rendre visite
Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que tu sois venue nous rendre visite
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venue nous rendre visite
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venue nous rendre visite
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite
Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite
Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite
Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite
Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que tu sois venu nous voir
Je ne voulais pas passer davantage de temps à travailler à ce projet
Je ne voulais pas passer davantage de temps à travailler sur ce projet
Je ne pense pas que nous devrions en parler maintenant
Je suis triste quand je pense à toutes les personnes qui meurent au cours des guerres
Je dois aller au magasin acheter du shampooing et du dentifrice
Il se pourrait que je rentre tard chez moi Dans ce cas, je te téléphonerai
Il se pourrait que je rentre tard chez moi Dans ce cas, je vous téléphonerai
Il se pourrait que je rentre tard à la maison Dans ce cas, je te téléphonerai
Il se pourrait que je rentre tard à la maison Dans ce cas, je vous téléphonerai
Je dois présenter mes excuses pour ne pas avoir écrit pendant si longtemps
Je mis mes doigts dans mes oreilles pour éviter ces bruits terribles
Je pense que tu commets la plus grosse erreur de ta vie
Je veux que ce travail soit fini demain à 14 heures
Je me demandais si vous aimeriez aller au bal avec moi
Je me demandais si tu aimerais aller au bal avec moi
Je suis extrêmement embarrassé que ça ait pris autant de temps pour répondre
Je suis extrêmement embarrassée que ça ait pris autant de temps pour répondre
Je tiens un journal en français depuis ces trois dernières années
Je monte depuis tellement de temps que je commence à sentir comme mon cheval
Si le médicament ne marche pas, peut-être devrions-nous augmenter la dose
Si le médicament ne fait pas effet, peut-être devrions-nous augmenter la dose
Si nous partons maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit
Si tu agis comme un serviteur, tu seras aussi traité comme un serviteur
Si tu agis comme un serviteur, on te traitera aussi comme un serviteur
Si vous faisiez en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravis
Si tu faisais en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravis
Si vous faisiez en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravies
Si tu faisais en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravies
Si on nourrit son chien correctement, on peut accroître sa durée de vie
Si tu nourris ton chien correctement, tu peux accroître sa durée de vie
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez accroître sa durée de vie
Si tu continues à boire comme cela, tu seras bientôt saoul
Si tu pars maintenant, tu vas certainement te retrouver dans les embouteillages
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez le faire vous-même
Si on veut faire du bon travail on devrait employer les outils adéquats
Si vous voulez faire du bon travail vous devriez employer les outils adéquats
En 1978 un traité de paix fut signé entre le Japon et la Chine
Les opiacés font, aux USA, plus de victimes que les accidents de voiture
Est-ce vrai que Boston est une destination touristique populaire ?
Ça coûte plus cher de frapper un penny que ce que vaut un penny lui-même
Il me semblait clair que le plan nécessitait certaines révisions
Il a fallu beaucoup de temps pour le rallier à notre point de vue
Cela me prendra au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir
Il est temps que le gouvernement fasse quelque chose à propos de la pollution
Les maisons japonaises sont faites en bois et prennent feu rapidement
Il me suffit de regarder ton visage pour savoir que tu apportes de bonnes nouvelles
En regardant simplement ton visage, je sais que tu apportes de bonnes nouvelles
La biographie de Lincoln est lue par des enfants du monde entier
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie
Maria fut enchantée quand elle sut les résultats des élections
Marie ressemble à sa mère mais elle a une personnalité différente
Peut-être valait-il mieux ne pas trop remuer le passé
Mon grand-père maternel est décédé il y a 10 ans
Pas un jour ne semble passer sans que les journaux ne rapportent la guerre
Maintenant que vous avez fini votre travail, vous êtes libre de repartir chez vous
De toutes les raisons possibles, il choisit la moins probable
Nos montagnes ne sont pas vraiment très hautes Les vôtres sont beaucoup plus grandes
Les parents doivent veiller au bien-être de leurs enfants
Les gens qui vont tôt au lit et se lèvent tôt vivent longtemps
Les plastiques ont pris la place de nombreux matériaux conventionnels
Veuille poster cette lettre lors de ton prochain passage au bureau de poste
Veuillez poster cette lettre lors de votre prochain passage au bureau de poste
Dernièrement, ils ne lui donnent pas sa paie à temps
Rosa Parks refusa de laisser son siège à un passager blanc
Les scientifiques se démènent pour arrêter la propagation du virus du sida
Les scientifiques luttent pour endiguer la propagation du virus du sida
Plusieurs dizaines de jeunes gens participèrent à la manifestation
Plusieurs politiciens exercèrent une forte pression sur le comité
Elle lui recommanda de ne pas dépenser tout son argent pour sa petite amie
Elle lui a recommandé de ne pas claquer tout son argent pour sa petite copine
Elle avait un vrai talent pour aplanir les situations à problèmes
Elle chercha ses enfants mais ne put les trouver nulle part
Elle consulta un magazine en attendant que son rendez-vous se montre
Elle parle hébreu avec sa mère et polonais avec son père
Les petites entreprises devront se serrer la ceinture pour survivre
Certains pensent que la pub est une forme de lavage de cerveaux
Il faut faire quelque chose immédiatement pour régler ce problème
Les enseignants ne devraient jamais se moquer des élèves qui commettent des fautes
Les Britanniques disposaient de bases militaires le long de la rivière Hudson à New-York
Le peuple britannique se tourna vers un nouveau leader : Winston Churchill
La foule en colère retourna des voitures et brisa des vitrines
La classe était trop grande alors nous nous sommes séparés en deux groupes plus petits
La conférence aura lieu à Tokyo après-demain
Le fermier a surpris le garçon en train de voler les pommes dans son verger
Les minces parois de ces pissotières offrent une intimité très limitée
Le jardinier planta un rosier au milieu du jardin
La bourrasque de vent arracha de nombreuses tuiles du toit
Le mystère entourant sa mort fut exagéré par les médias
La vieille église sur la colline date du douzième siècle
Les vieilles maisons furent détruites pour faire place à un supermarché
Le vieil homme passait la plupart de son temps à se remémorer sa jeunesse
La personne qui a fait don de cet argent souhaite rester anonyme
Le chien policier trouva des traces de cocaïne dans ses bagages
Les lecteurs ne peuvent pas êtres sûrs que les nouvelles soient vraies ou non
Les droits des individus sont importants dans une société libre
La pièce était si sombre que nous dûmes chercher la porte à tâtons
Le grand mec en train de fumer un cigare là-bas est un réalisateur célèbre
La population civile a versé un lourd tribut à la guerre
Il se peut que leur communication soit beaucoup plus complexe que nous le pensions
Il y a eu hier un accident devant la maison
Ces ciseaux conviennent aux gauchers et aux droitiers
Ils ont bâti leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans
Ils voulaient évincer le gouvernement communiste de Fidel Castro
Ils voulaient rapidement gagner la guerre et retourner à une vie normale
Cet avion est capable de transporter 40 personnes à la fois
Cet enfant a résolu facilement ce problème mathématique compliqué
Ceux qui travaillent dur découvrent des occasions inattendues de réussir
Tom et Marie ont acheté un vélo à leur petite-fille pour Noël
Tom ne sait pas jouer un sol aigu à la trompette, mais il peut faire un fa
Tom ne sait pas si Marie va venir en voiture ou en vélo
Tom pensait partir de bonne heure le matin, mais il a trop dormi
Tom a vécu dans sa voiture un moment après avoir rompu avec Mary
Tom avait besoin de quelque chose pour se distraire de ses problèmes
Tom parle français avec son père et anglais avec sa mère
Tom a jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient au grenier
Tom jeta tous les vieux journaux qui se trouvaient au grenier
Tom veut savoir lequel des livres est le plus intéressant
Tom était ivre et odieux à la soirée et a provoqué une bagarre
Tom était très instruit et parlait plusieurs langues couramment
Le temps anormalement chaud engendre des problèmes pour la récolte de pommes
Nous devons nous dépêcher si nous voulons arriver à la station à temps
Nous avons eu recours à une entreprise pour nous débarrasser des insectes sous notre maison
Tu nous manques et nous avons hâte que tu sois ici
Nous devons essayer de préserver les vestiges des anciennes civilisations
Nous prévoyons que les ventes de Noël seront meilleures que prévu
Nous aimerions vous remettre ceci en témoignage de notre reconnaissance
Il nous faudra toujours être attentifs à ne pas laisser ceci se reproduire
Nous devrons réviser le contrat de manière à pouvoir vous payer davantage
Ça fait des heures que nous discutons de ça Pouvons-nous simplement laisser tomber ?
Lorsque nous arrivâmes au stade, la partie avait déjà commencé
Comment veux-tu te concentrer sur tes devoirs avec la télé allumée ?
Sans passeport, il est hors de question de quitter le pays
Sans votre aide, nous ne serions pas en mesure de mener à bien notre plan
Sans ton aide, nous ne serions pas en mesure de dérouler notre plan
Écrit dans un anglais facile, ce livre est convenable aux débutants
Tu peux dire comment est une personne en regardant ses amis
Tu ne peux pas imaginer ce que ma vie a été depuis que tu es parti
Tu ne peux pas imaginer ce que ma vie a été depuis que tu es partie
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parti
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes partie
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes partis
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parties
Vous ne pouvez pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens à la ronde
Tu ne peux pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens alentour
Tu ne peux pas apprendre une langue étrangère en deux semaines seulement
Il ne te faut pas lire tout le truc du début à la fin
Il ne vous faut pas lire tout le truc du début à la fin
Vous devriez passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire
Tu devrais passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire
On devrait passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire
On ne doit pas toujours faire ce que tous les autres semblent être en train de faire
Ta mère te le répétera autant de fois que nécessaire
Une chauve-souris chasse et mange la nuit, mais dort la journée
Un médecin tenta de retirer la balle de la tête du président
Après un peu de congés, je prévois de partir pour une nouvelle tournée de concerts
Après leur dispute, ils ne se parlèrent plus pendant une semaine
Tous ses espoirs sont partis en fumée quand il a perdu son fils pendant la guerre
Parmi les invités à la fête, il y avait deux étrangères
Es-tu absolument certaine de vouloir vendre la guitare de ton père ?
Dès que je peux me le permettre, je prévois de voyager autour du monde
À peine était-elle montée dedans que le train quitta la gare
En mangeant notre repas, nous parlâmes de ce que nous avions fait ce jour-là
En mangeant notre repas, nous discutâmes de ce que nous avions fait ce jour-là
En mangeant notre repas, nous avons parlé de ce que nous avions fait ce jour-là
En mangeant notre repas, nous avons discuté de ce que nous avions fait ce jour-là
On dit que le base-ball a été inventé en 1839 à Cooperstown
Avant que nous commencions, un certain nombre de remarques préliminaires sont nécessaires
En plus de prêter des livres, les bibliothèques offrent divers services
Le Burj Khalifa est actuellement le plus grand gratte-ciel du monde
Les mégots de cigarettes sont la plus grande source de détritus dans le monde
Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômé ?
Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômée ?
Pourrais-tu me répéter de quelle école tu es diplômé ?
Pourrais-tu me répéter de quelle école tu es diplômée ?
Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômées ?
Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômés ?
Les médecins ont fait de grandes avancées dans leur lutte contre le cancer
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire une chose pareille
Même Tom ne serait pas assez bête pour dire quelque chose comme ça
Bonjour Vous êtes notre nouveau voisin, si je ne me trompe ?
Il a la réputation de prendre son temps pour prendre une décision
Il ne va pas mieux et il y a peu de chance de guérison
Il est le plus grand scientifique que la Terre ait porté
Il écrabouilla son cigare dans le cendrier et se leva pour partir
Il partira pour la gare une heure avant que le train ne parte
Comment savais-tu que le passeport de Tom était dans le tiroir du bas ?
Comment saviez-vous que le passeport de Tom était dans le tiroir du bas ?
Durant combien de temps vas-tu garder le silence à mon égard ?
Durant combien de temps allez-vous garder le silence à mon égard ?
À combien de femmes as-tu parlé depuis que tu es sorti de prison ?
À combien de femmes as-tu parlé depuis que tu es sortie de prison ?
Je ne peux pas livrer ça tant que vous ne me dites pas où le livrer
Je ne comprends pas pourquoi tu ne veux pas venir à Boston avec nous
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas venir à Boston avec nous
Je ne voudrais pas te presser, mais essayons de prendre le prochain bus
Je venais de me mettre au lit quand le téléphone commença à sonner
Je ne pars jamais en vacances sans nettoyer mon appartement
Je pense que nous devons faire très attention à ne pas heurter la sensibilité de Thomas
Je pense que vous avez besoin de passer un peu plus de temps à vos devoirs
Je pense que tu as besoin de passer un peu plus de temps à tes devoirs
Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient dîner
Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient souper
Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient déjeuner
Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient dîner
Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient souper
Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient déjeuner
Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux pas faire ça
Je comprends ce que tu me demandes de faire, mais je ne ferai pas ça
Je rattraperai le temps perdu en étudiant aussi fort que je peux
Je suis habitué à dormir dans une pièce sans climatisation
Si tu fais ça pour moi, je ne te redemanderai jamais de faire quoi que ce soit
Si tu ne te bouges pas, tu vas finir par louper ton vol
Si tu te retrouves dans le brouillard, ralentis et allume tes clignotants
En démocratie, il est important que la presse soit indépendante
Il a plu par intermittences depuis avant-hier
Ça devient important pour nous de savoir utiliser un ordinateur
On dirait que nous allons avoir un Noël blanc cette année
Ça peut sembler fou, mais je crois que je suis encore amoureux de Marie
Ce fut seulement quand je le rencontrai que je réalisai ses véritables intentions
La cour mit en évidence que le témoin avait commis un parjure
Il est préférable de prendre ton temps que de te précipiter et commettre des erreurs
De même que les Étasuniens aiment le base-ball, les Britanniques apprécient le cricket
Le langage est le moyen par lequel les gens communiquent entre eux
Le langage est le moyen par lequel les gens communiquent avec les autres
Permettez-moi de vous arrêter à ce point Nous ne voulons pas en entendre parler
Beaucoup de coutumes étrangères furent introduites au Japon après la guerre
Mary est toujours aussi belle que quand elle était adolescente
Moïse descendit de la montagne en portant les commandements divins
Ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas
La nouvelle de sa mort a déclenché une profonde consternation dans tout le pays
Tout sournois que vous soyez, vous ne pouvez jamais vous surprendre vous-mêmes
Tout sournois que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même
Toute sournoise que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même
Personne de sensé ne marcherait dans ces bois la nuit venue
Comme tu as fini ton travail, tu es libre de rentrer chez toi
Par beau temps, on peut voir la côte estonienne depuis Helsinki
Il était une fois un vieil homme avare qui vivait au village
Le pouvoir tend à corrompre et le pouvoir absolu corrompt absolument
Les clairières éloignées se révèlent être des endroits idéaux pour des raves
Les scientifiques commencent lentement à assembler les mécanismes de la vieillesse
Elle regarda quelques robes et choisit la plus chère
Elle regarda quelques robes et choisit la plus onéreuse
Elle sembla perplexe face à la question abrupte posée par le journaliste
Elle semble réservée mais elle a en vérité une forte volonté
Depuis que nous avons isolé la maison, nous avons beaucoup économisé sur le mazout
Certaines personnes ne vont pas chez le médecin car ils ne peuvent pas se le permettre
Ce chien essaie de manger à peu près tout ce sur quoi il pose les yeux
Les Beatles ont mis la planète sens dessus dessous avec leur musique incroyable
La CIA procède à une analyse détaillée des antécédents de tous les nouveaux employés
Le bébé qui dort dans la poussette est mignon comme un ange
Plus une ville est grande, plus sale deviennent son air et son eau
Plus une ville grandit, plus son air et son eau deviennent sales
La ville gagne en popularité en tant que destination touristique majeure
Les vaches se mouvaient très lentement à travers les grandes herbes vertes
La chute du mur de Berlin fut vraiment un événement capital
Les premiers symptômes de la maladie sont la fièvre et le mal de gorge
Les pillards ont dévasté la ville et les villages environnants
La chose la plus importante est la capacité à penser par vous-même
Le problème le plus grave actuellement est celui de la surpopulation
Le bruit était tellement fort que cela gênait les voisins
Le Premier Ministre a parlé en détail de la crise financière
Le problème est que notre voiture ne sera pas disponible ce jour-là
Le train avait deux heures de retard à cause des importantes chutes de neige
Le sorcier agita sa baguette magique et disparut dans le néant
La population mondiale croît annuellement de presque quatre-vingt-dix millions
Les jeunes en ont assez de la politique dans ce pays
Leurs problèmes financiers ont commencé au deuxième semestre
Il y a des signes de tension grandissante entre les deux pays
Il y a eu beaucoup de plaintes à propos du comportement de Tom
Il y avait un vieux tacot garé juste derrière ma nouvelle voiture de sport
Ces jours-ci, les motifs derrière le mariage ne sont pas nécessairement purs
Ces événements fuitèrent tandis que le sénateur était encore en poste
Ils étaient suffisamment bon marché pour que de nombreux Étasuniens puissent les acheter
Ce médicament doit être conservé hors de portée des enfants
Cette partie du musée est temporairement inaccessible aux visiteurs
Cela aurait été ta chambre si serais resté parmi nous
Tom et Mary voulaient juste danser ensemble toute la soirée
Tom et Mary voulaient passer le reste de leur vie ensemble
Tom ne peut pas dire avec assurance combien de fois Marie a été à Boston
Tom ne pouvait pas venir nous voir pour Noël, alors nous sommes allés le voir
Tom ne savait pas à qui Marie voulait donner la bouteille de vin
Tom ne sait pas à qui Marie veut donner la bouteille de vin
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas lui parler
Nous sommes désolés mais nous ne pouvons pas vous communiquer cette information
Nous disposons de moins de cinq minutes pour évacuer le bâtiment
Il nous faut comprendre quand est le meilleur moment pour acheter cette action
Il faut que nous comprenions quand est le meilleur moment pour acquérir cette action
Nous devrions garder ouverte chaque école, et chaque enseignant à son poste
Nous avons vécu à Osaka pendant dix ans avant de venir à Tokyo
Nous sommes prêts à tout pour envoyer notre enfant dans une bonne université
Nous allons gager la maison de manière à pouvoir emprunter quelque argent
Ce qui est en question dans ce débat est la survie de notre planète
Ce qui est encore mieux est que la maison comporte un magnifique jardin
Quel genre de nourriture mangez-vous, vous et votre famille, le jour de Noël ?
Quel genre de nourriture manges-tu, toi et ta famille, le jour de Noël ?
Quelle sorte de musique écoutais-tu lorsque tu étais adolescent ?
Quelle sorte de musique écoutais-tu lorsque tu étais adolescente ?
Quelle sorte de musique écoutiez-vous lorsque vous étiez adolescent ?
Quelle sorte de musique écoutiez-vous lorsque vous étiez adolescente ?
Ce que tu gagnes est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron
Ce que tu te fais est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron
Ce que tu te fais est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire de la patronne
Ce que vous vous faites est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron
Ce que vous vous faites est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire de la patronne
Enfant, je me rendais au bord de mer tous les étés
Enfant, je me rendais, chaque été, au bord de mer
Pourquoi riez-vous si fort de ses blagues ? Elles ne sont même pas drôles
Pourquoi ris-tu si fort de ses blagues ? Elles ne sont même pas drôles
Ne voudriez-vous pas plutôt consacrer votre temps à faire quelque chose qui vous plaît ?
Ne voudrais-tu pas plutôt consacrer ton temps à faire quelque chose qui te plaît ?
Tu peux te blesser si tu ne suis pas les procédures de sécurité
Tu devrais trouver une manière plus constructive de décharger ta colère
Tu ne devrais pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages
Vous ne devriez pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages
On ne devrait pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages
Tu lui as dit que tu avais fini le travail il y a trois jours
Vous y parviendrez à temps, pour autant que vous ne manquiez pas le train
Tu y parviendras à temps, pour autant que tu ne loupes pas le train
Vous y parviendrez à temps, pour autant que vous ne manquiez pas le train
Vous parlez trop doucement pour que je puisse entendre ce que vous dites
Tu parles trop doucement pour que je puisse entendre ce que tu dis
Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui aime faire ça
Un bon livre est le meilleur des amis, maintenant et pour toujours
Un hélicoptère peut décoller et atterrir à la verticale
Un récent sondage montre que le nombre de fumeurs diminue
Un commerce prospère est affaire de prudence dans la gestion financière
Les anciens astronomes ont observé les constellations et leur ont donné des noms
Êtes-vous satisfait de la situation politique dans votre pays ?
Es-tu satisfait de la situation politique dans ton pays ?
À 10 heures hier, nous étions des centaines de gens dehors
Des cambrioleurs sont entrés par effraction dans notre appartement et ont volé le manteau de fourrure de ma femme
Pourrais-tu me redire combien de fois tu as déjà été ici ?
Chaque écrivain à succès a un tiroir rempli de lettres de rejet
Tous les gens au monde doivent surmonter un grand nombre de difficultés
Pour le moment, ma sœur est vendeuse dans un supermarché
Allez tout droit dans cette rue et au troisième feu, tournez à droite
Peu à peu je commençais à comprendre le sens profond de ses paroles
As-tu vu le chien ? Il est parti en vadrouille il y a quelques minutes
Avez-vous vu le chien ? Il est parti en vadrouille il y a quelques minutes
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple
Hideo tourna vivement le volant pour éviter le cycliste
Comment dégottes-tu des scénarios aussi intéressants pour tes romans ?
Comment penses-tu que je puisse la convaincre de passer davantage de temps avec moi ?
Je ne savais pas que la vie coûtait si cher en Australie
Je ne recommande pas de manger dans ce restaurant La nourriture est horrible
Je ne pense pas que cette vieille voiture atteindra le haut de la colline
Je laisse tomber Quoi que je fasse, tu sembles ne jamais être contente
Je veux juste que tu saches que je serai en retard demain matin
Je connais une femme qui a les mêmes nom et prénom que moi
Je suis professeur, ou plutôt assistant professeur pour être exact
Je crains de ne pas pouvoir me faire comprendre en français
Je vais au dépanneur Tu veux quelque chose?
Si un cambrioleur entrait dans ma chambre, je lui jetterais quelque chose
En additionnant cent et mille vous obtenez mille cent
Si tu agis comme un serviteur, tu seras aussi traité comme un serviteur
Si tu agis comme un serviteur, on te traitera aussi comme un serviteur
Si tu changes ta coiffure, tu pourrais paraître dix ans plus jeune
Si vous changez votre coiffure, vous pourriez faire dix ans plus jeune
Si tu as mal à la poitrine, consulte tout de suite ton médecin
Si tu avais suivi mon conseil, tu ne serais pas dans un tel pétrin, maintenant
Si vous aviez suivi mon conseil, vous ne seriez pas dans un tel embarras, maintenant
Si vous ne faites pas partie de la solution, vous faites partie du problème
Des mots et expressions difficiles sont fréquemment utilisés dans les textes légaux
Peu importe quelle excuse il me donne, je ne peux pas lui pardonner
Il vaut mieux prendre ton temps plutôt que te dépêcher et te tromper
Cela est censé équilibrer tous les mois la balance de ta carte de crédit
Il pleuvait si fort que nous avons décidé de lui rendre visite une autre fois
Il est dangereux de téléphoner au volant
De nombreuses erreurs auraient pu être évitées par de simples expérimentations
Il y en a peut-être quelques-uns de bien, mais la plupart sont des racailles
Se mêler avec les gens à une fête peut être terrifiant pour des personnes timides
Les mères devraient empêcher leurs enfants de jouer dans les rues
Mon grand-père fait des promenades quand il fait beau
Une fois que vous avez une mauvaise habitude, vous ne pouvez pas vous en débarrasser facilement
Notre prix est bien plus élevé que le prix actuel du marché
Les gens qui résident en ville ignorent les joies de la vie à la campagne
Les gens riront de toi si tu fais une chose aussi stupide que ça
Les gens riront de vous si vous faites une chose aussi stupide que ça
Elle lui demanda où il vivait mais il était trop malin pour lui dire
Elle lui a demandé où il vivait mais il était trop malin pour lui dire
Elle est devenue riche grâce à un travail acharné et à un bon sens des affaires
Elle ne parle pas beaucoup mais quand elle prend la parole, elle est éloquente
Depuis que Tom fait du vélo tous les jours, il est devenu beaucoup plus mince
Certaines personnes pensent que le président consacre trop de temps à voyager
Les statistiques montrent que la population mondiale augmente
Arrête de tourner autour du pot et dis-nous ce que tu penses réellement
Les navires étasuniens furent arrêtés et fouillés dans les eaux britanniques
Le PIB de la Chine est encore dérisoire en comparaison de celui des États-Unis
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelèrent
Le centre-ville devrait être fermé à toute circulation non piétonne
La ville est belle de nuit, mais plutôt moche de jour
Le médecin ordonna un examen complet du patient
Le médicament doit subir des essais cliniques avant approbation
Le médicament doit subir des essais cliniques avant autorisation
La réunion se tiendra indépendamment de la météo
Plus bête un enfant est, plus mignon il semble à ses parents
La partie pharyngée de la gorge se situe derrière le nez et la bouche
La police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc
La police a fait des centaines de saisies de drogue à travers le pays
La police pense que le cambrioleur est entré par une fenêtre du sous-sol
Plus vite tu commences à le faire, plus vite tu auras fini
Les tuiles qui sont tombées du toit se sont brisées en menus morceaux
Le guerrier connaît à la fois ses forces et ses faiblesses
Il y a trois salles vides Cependant, nous ne pouvons en utiliser aucune
Il ne se passe pas une seconde pendant laquelle je ne pense pas à toi
Quelque chose est en train de se passer ici que je ne comprends pas tout à fait
Ils soutiennent que la distribution de la richesse devrait être équitable
Ils disent que chaque jour, Firefox est téléchargé plus de 8 millions de fois
Cette entreprise produit deux cents voitures par jour
Cette route suit la côte pour les trente prochains kilomètres
Tom ne pensait pas que Marie était impliquée dans le vol
Tom ne savait pas à qui Marie avait décidé de donner sa vieille guitare
Tom ne sait pas où Marie a envie de passer ses vacances, cet été
Tom ne veut pas abandonner son rêve de devenir un cosmonaute
Tom a beaucoup bu la nuit dernière et il a un peu la gueule de bois ce matin
Tom a fini de lire le livre que Mary lui a donné hier
Tom a seulement fait semblant de ne pas comprendre le français
Tom est le type de gens qui doit toujours avoir le dernier mot
Tom a passé toute la matinée à se préparer pour sa présentation
Tom retira ses vêtements et les mit dans la machine à laver
Tom est allé à une épicerie proche pour acheter quelque chose à manger
Le salaire annuel de Tom est resté le même au cours des trois dernières années
Nous ne pouvons ajouter de jours à nos vies, mais nous pouvons ajouter de la vie à nos jours
Nous devrions attentivement peser les options avant de prendre une décision
Nous avons passé tous les Noël de ces trente dernières années ensemble
Ce que vous faites est maintenant beaucoup plus dangereux que ce que Tom a fait
Quel genre de film préférez-vous regarder avec vos enfants ?
Qui sait, peut-être que Noël à Boston ne sera pas si mal après tout
Pourquoi as-tu déchiré le tissu, plutôt que de le découper avec des ciseaux ?
Tu peux y aller, mais tu devras faire attention à tout moment
Tu ne peux pas baisser le chauffage tant que le système est en marche
Tu ne devrais pas lire les lettres privées des gens sans permission
Tu trouveras ce livre dans le département Histoire de la bibliothèque
Tu es probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci
Tu es la seule personne que je connaisse qui écorche régulièrement mon nom
Un chien sauta sur la chaise et resta immobile pendant cinq minutes
Une photo du fugitif fut placardée dans tous les journaux
Un cas vraiment malheureux fut soumis à notre attention il y a plusieurs années
Une résolution sur un compromis restreint est préférable à rien du tout
Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de se séparer
Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de cheminer chacun de leur côté
Tous ces achats compulsifs vont te cribler de dettes
En tout cas, je suis content que tu aies pu aborder ce sujet difficile
En 2020, la population de cette ville aura doublé
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture, les vêtements et le logement
Avez-vous la moindre idée de combien de personnes sont mortes lorsque le Titanic a coulé ?
Même une pendule arrêtée affiche la bonne heure deux fois par jour
Même si cela vous prend trois ans, vous devez atteindre votre but
Tout le monde est censé connaître les lois, mais très peu de gens les connaissent vraiment
Où que vous regardiez, vous pouvez voir des dégâts causés par le séisme
Où que vous regardiez, vous pouvez constater des dégâts causés par le séisme
Où que vous regardiez, vous pouvez voir des dégâts causés par le tremblement de terre
Où que tu regardes, tu peux voir des dégâts causés par le tremblement de terre
Trouver une solution qui fonctionnait fut un processus expérimental
Depuis le haut de ce grand bâtiment, vous pouvez facilement voir la ville
Le financement de ce programme a été assuré par les sponsors suivants
Il partit tôt le matin de chez lui de manière à ne pas manquer le train
Il partit tôt le matin de chez moi de manière à ne pas manquer le train
Il partit tôt le matin de chez nous de manière à ne pas manquer le train
Il présenta sa démission pour protester contre la politique de la société
Il a été libéré sur parole après avoir servi onze années de sa peine
Son attitude indolente vis-à-vis des études explique ses notes médiocres
Son attitude nonchalante vis-à-vis des études explique ses notes médiocres
Je peux encore me souvenir de la fois où nous sommes allés en pique-nique ensemble
Je ne voulais pas passer plus de temps à nettoyer le sol de la cuisine
Je ne suis pas sûr de pouvoir te faire réaliser à quel point cela est difficile
Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaite
Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfait
Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaites
Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaits
Je te donne tout ce que tu demandes mais tu ne sembles jamais satisfaite
Je te donne tout ce que tu demandes mais tu ne sembles jamais satisfait
Je vous donne à tous deux le droit de faire tout ce que vous pensez nécessaire
Je sais que tu es nerveux, mais rassure-toi, tu ne sentiras rien
Il se peut que je sois asocial, mais ça ne veut pas dire que je ne parle pas aux gens
Je pense que chacun se retourne vers son enfance avec un certain regret
Je pense que ça ne devrait pas être trop difficile de concevoir un meilleur système
Je pense que tu es la plus belle femme au monde
Je me demande si ça vous ennuierait de me prêter votre voiture pour quelques jours
Je vous conseillerais fortement de faire ce que le patron vous a dit de faire
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Noël
Je ne suis pas sûr de ce qui ne va pas Nous devrions déjà avoir entendu parler de lui
Je ne sais pas ce qui cloche, mais on aurait déjà dû avoir de ses nouvelles
Tout me satisfait et je ne souhaite rien changer
Je suis persuadé que tu vas trouver quelque chose à manger dans le réfrigérateur
Je suis revenu chez moi depuis une semaine, mais je souffre toujours du décalage horaire
Si elles avaient suivi les conseils de leurs médecins, elles ne seraient peut-être pas mortes
Si elles avaient suivi les conseils de leurs médecins, elles ne seraient peut-être pas décédées
Si on peut les digérer, les légumes crus font du bien à la santé
Si tu avais été un peu plus patient, tu aurais pu réussir
Si vous regardez autour, vous verrez beaucoup de gens faire la même chose
Si tu veux atteindre le placard du haut tu dois monter sur un tabouret
Si vous témoignez contre lui, nous pouvons le mettre derrière les barreaux pour de bon
Si vous avez bu, peut-être que votre épouse peut vous reconduire chez vous
Si vous avez bu, peut-être que votre époux peut vous reconduire chez vous
Si vous avez bu, peut-être que votre conjoint peut vous reconduire chez vous
Il est impératif que nous trouvions un autre moyen de sortir de cette situation
Il est parfois difficile de se faire comprendre en public
Il semble que le parti au pouvoir gagnera les élections à venir
Il va me falloir plus de trois heures pour lire le document
Les enfants japonais sont des membres du groupe, même quand ils dorment
Reste simplement dans les environs quelques jours et tu en viendras à adorer cet endroit
Restez simplement dans les environs quelques jours et vous en viendrez à adorer cet endroit
Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télé
Marie se sent négligée par son mari
Marie ressemble à sa mère mais elle a une personnalité différente
La prochaine fois que je visite San Francisco, je voudrais séjourner dans cet hôtel
Un magasin décida de retirer le CD controversé de ses étagères
Notre entreprise a le projet de construire une nouvelle usine chimique en Russie
Notre train était déjà parti lorsque nous arrivâmes à la gare
Les philosophes ont tendance à avoir peu de contact avec le monde extérieur
Elle a saisi toutes les occasions pour améliorer son anglais
Elle a employé un détective privé pour surveiller son mari
Elle a trié le linge avant de le mettre dans la machine à laver
On lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils
Certains jeunes Japonais préférent rester célibataires plutôt que de se marier
Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur
La voiture avait deux larges bandes peintes sur le capot et le coffre
Le divorce a finalement été prononcé ce matin au bureau du juge
Le docteur a contrôlé le rythme cardiaque du patient et sa pression artérielle
Le gouvernement a explicitement annoncé son intention de baisser les impôts
La haute cour a décidé de juger le chef de guerre fugitif par contumace
Les enfants de la maternelle se promenaient main dans la main dans le parc
Le nombre de personnes souffrant de problèmes cardiaques a augmenté
La police demanda que le criminel leur remette le pistolet
À la seconde où le facteur passe, il fonce dehors pour ramasser son courrier
Les intérimaires ont été renvoyés sans préavis
La valeur des pièces de monnaie dépendaient du poids du métal utilisé
Il y a une différence fondamentale entre ton opinion et la mienne
Il y a une différence fondamentale entre votre opinion et la mienne
Il y a un feu dans le bâtiment Nous devons évacuer immédiatement
Il y a quelque chose en lui qui cloche selon moi
Si le temps le permet, ils iront à la cueillette aux champignons dans les bois
Cette hausse du chômage est la conséquence de la récession
Bien que le médecin ait fait de son mieux, la convalescence du patient a été longue
Tom garde toujours des câbles de démarrage dans le coffre de sa voiture
Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à tous leurs amis
Tom ne sait pas à qui Marie a décidé de donner sa vieille guitare
Tom a invité tous ses amis pour un dîner de Noël chez lui
Tom pense que Mary est à Boston, mais en réalité elle est à Chicago actuellement
Nous nous promenions souvent ensemble le long de la côte le matin
Nous devrions tout simplement profiter de cela et ne pas vous soucier de combien il en coûte
Nous vous expédierons le produit immédiatement après avoir reçu votre commande
Nous ne sommes pas exactement amis, mais nous ne sommes pas exactement ennemis non plus
En matière de vins de bonne qualité, aucun pays ne peut rivaliser avec la France
En entrant dans la cabane, nous vîmes une tarte à moitié mangée sur la table
Tant que tu y es, merci de faire une tasse de café pour moi aussi
Wimbledon a dix-huit courts sur gazon, dont le court central
Sur notre site web, vous pouvez écouter des fichiers audio par des locuteurs natifs
Vous avez le droit à la libre expression, mais pas le droit à la calomnie
Il vous faut acquérir de véritables compétences, pas juste une connaissance superficielle
Tu ferais tout aussi bien de jeter ton argent par les fenêtres que de le dépenser au jeu
Vous feriez tout aussi bien de jeter votre argent par les fenêtres que de le dépenser au jeu
Tu as dû être surpris de rencontrer ton instituteur dans un tel endroit
Tu as dû être surprise de rencontrer ton professeur dans un tel endroit
Tu devrais bûcher ton français avant ton voyage pour Marseille
Vous devriez bûcher votre français avant votre voyage pour Marseille
Une caravane de cinquante chameaux se dirigeait lentement à travers le désert
Un expert de premier plan fut convoqué pour authentifier le tableau
De nombreux problèmes de dos peuvent être attribués à une mauvaise posture assise
Les voitures britanniques et japonaises ont le volant à droite
En signant un contrat vous souscrivez à certaines dispositions et conditions
César Chávez est né dans une petite ferme près de Yuma en Arizona, en 1927
Choisis un mot de passe facile à retenir, mais difficile à deviner
Choisissez un mot de passe facile à retenir, mais difficile à deviner
Communiquer de manière plus pertinente et directement aiderait tout le monde
Papa, je ne peux plus marcher Pourrais-tu me porter sur ton dos ?
Père a perdu son emploi, et ce qui est pire, mère est tombée malade
Père a perdu son emploi, et pire, mère est tombée malade
Père a rencontré de nombreux problèmes en préparant le dîner pour les invités
Qui plus est, je ne pense quand même que cela ne constitue pas une différence culturelle énorme
Il était curieux du goût que ça aurait, alors il en mordit un petit morceau
Il a été formé pour reprendre les affaires de la famille depuis son plus jeune âge
Qui ne se satisfait pas de peu ne se satisfait de rien
Il a travaillé jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort
Comment nourrirons-nous tout le monde si la population mondiale continue à augmenter ?
Comment reformulerais-tu cette phrase pour la rendre plus naturelle ?
Comment reformuleriez-vous cette phrase pour la rendre plus naturelle ?
Je suis tombé sur un article dans le journal sur ton nouveau projet
Je suis tombé sur un article dans le journal à propos de votre nouveau projet
Je ne peux regarder cette photo sans penser à ma défunte mère
Je ne sais pas comment vous supportez de faire ceci encore et encore
Je ne sais pas comment tu supportes de faire ceci encore et encore
Je ne veux pas faire quoi que ce soit qui compromette mon amitié pour toi
Je ne veux pas faire quoi que ce soit qui compromette mon amitié pour vous
Je me sens beaucoup mieux maintenant, mais je sais que Papa va vraiment être contrarié
Je viens juste de me rappeler quelque chose que je dois faire avant demain matin
Je pense que cette actrice est une des plus belles femmes au monde
Je pense que la police devrait appliquer le texte de la loi
Je comprends ce que tu veux dire, mais je ne suis pas sûr de la manière de le traduire
Je comprends ce que vous voulez dire, mais je ne suis pas sûre de la façon de le traduire
Je crois savoir que vous cherchez un album de comptines pour enfants
Si je comprends bien, vous cherchez un album de chansons enfantines
Je veux avoir en mains un rapport écrit à la première heure, demain matin
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Marie essayait de lui dire
Je voudrais passer un appel à Tokyo, au Japon, le numéro est 3202-5625
Je te prêterai tous les livres dont je dispose, pourvu que tu les gardes propres
Je vous prêterai tous les livres dont je dispose, pourvu que vous les gardiez propres
Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenue lorsque vous en aviez besoin
Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenu lorsque vous en aviez besoin
Je suis désolé de ne pas vous avoir davantage soutenu lorsque vous en aviez besoin
Si John téléphone, veuillez lui dire que je serai de retour à six heures
Si seulement tu y avais réfléchi avant de te vanter
Je souhaite recevoir, dans la mesure du possible, de nouvelles précisions sur cette affaire
Si nous ne trouvons pas quelque chose à manger rapidement, nous allons tous mourir de faim
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement très riche
Si vous souhaitez en savoir davantage, veuillez me contacter
En Grande-Bretagne, les tartes à la viande hachée sont traditionnellement consommées au moment de Noël
À Singapour, la flagellation est une façon de punir un criminel
En cas de retard de la cargaison, nous avons une assurance retard spéciale
Cela est coûteux et politiquement difficile de continuer ce conflit
Ce fut une chance pour elle que son mari arrive à ce moment-là
Dommage que les chiens et les chats ne vivent pas aussi longtemps que les humains
Il est regrettable que les chiens et les chats ne vivent pas aussi longtemps que les humains
La Banque Kyowa et la Banque Saitama ont fusionné pour former la Banque Asahi il y a dix ans
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie
Beaucoup de pays ont signé un traité pour éliminer les armes nucléaires
De nombreuses entreprises se font concurrence pour la partie plus lucrative du marché
Peut-être ne le sais-tu pas, mais personne ne pourrait te remplacer
Mon bureau est au troisième étage de cet immeuble gris de cinq étages
Ma sœur aînée est privée de sorties pour être rentrée trop tard la nuit dernière
Le pétrole a joué un rôle important dans le progrès de la civilisation
Peut-être devrions-nous considérer ce qui arriverait si nous ne faisons pas ceci
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans faire de fautes
Elle protesta mollement mais finit par prendre part avec tous les autres
Elle voulait se faire faire couper les cheveux, mais sa mère ne lui permettait pas
Comme la note était rédigée en français, il me fut facile de la lire
Les téléphones intelligents auraient paru être la science-fiction, il y a dix ans de ça
Une partie des roses de mon jardin sont blanches, et les autres sont rouges
Parfois, je me demande si, oui ou non, tout ceci a un sens
Les étudiants apprécient généralement un professeur qui comprend leurs problèmes
Ce genre de personne consomme son énergie physique plus lentement
La quantité de temps que tu consacres à pratiquer la trompette est à ta discrétion
La somme de temps que vous consacrez à pratiquer la trompette est à votre discrétion
Le blocus par la Grande-Bretagne et les autres alliés fut couronné de succès
Le nombre de personnes souffrant de maladies cardiovasculaires est en hausse
La seule chose qui importe est si oui ou non tu peux faire le boulot
La seule chose qui compte est si oui ou non vous pouvez accomplir le travail
La police suivit toutes ses pistes mais revint les mains vides
La police continua à rechercher un article volé pendant un mois
La population est mécontente du gouvernement actuel
Le voleur coupa les lignes de téléphone avant de pénétrer dans la maison
On croyait que le trésor était resté caché quelque part dans la montagne
Il y a des gens qui dorment le jour et travaillent la nuit
Ils ont dû changer leur plans car le train était arrivé en retard
Les choses changent de temps en temps, et on devrait changer avec elles
Ce livre te donnera une idée claire du mode de vie américain
Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie américain
Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie étasunien
Ce livre te donnera une idée claire du mode de vie étasunien
Cet article est plus intéressant que le précédent
Cet article de journal est plus intéressant que le précédent
Ça sera un bon souvenir de mon voyage à travers les États-Unis
Cet annuaire est illustré de nombreuses belles photos
Grâce au génie génétique, le maïs peut produire ses propres pesticides
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston pour Noël cette année
Tom habite dans une ferme avec sa femme, Marie, pas très loin de Boston
Tom aurait dû manger plus de légumes et pas autant de viande
Tom essaya de regarder par le trou de la serrure, mais ne put rien voir
Tom alla dans sa chambre, enfila son pyjama et se coucha
Cela ne dérangerait pas Tom de manger de la viande et des patates tous les jours de la semaine
Les manières impeccables de Tom ont fait forte impression sur les parents de Marie
Nous pouvons continuer à jouer pour autant que nous ne fassions pas trop de bruit
Nous sommes restés coincés dans un embouteillage, ce qui nous a mis vingt minutes en retard
Nous sommes restés coincés dans une file, ce qui nous a causé vingt minutes de retard
Nous avons été pris dans un bouchon, qui nous a mis vingt minutes en retard
Nous devons penser aux coûts de ces projets
Nous poursuivrons nos efforts pour éliminer la discrimination raciale
On a réglé notre thermostat plus bas pour faire des économies sur notre facture de chauffage
Quel est le nom de cette grosse fille avec laquelle tu es sorti au lycée ?
Quand je suis arrivé à la gare, le train était sur le point de partir
Lorsque je suis sorti de prison, je voulais raccommoder les choses avec ma femme
Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents
Quand on nous dit de ne pas venir, nous avons encore plus envie de partir
Chaque fois que je prends le métro, je place mon portefeuille dans ma poche de devant
Avec Noël qui approche, je devrais faire quelques courses
Tu peux ajuster la hauteur du siège en utilisant le levier de réglage
Tu peux faire tout ce que tu veux, selon ce qui te chante
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui vous chante
Tu peux télécharger, à partir de notre site web, des données audio par des locuteurs natifs
Tu ferais tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond
Vous feriez tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond
Tu devrais prendre les mesures appropriées au moment approprié
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment approprié
On devrait prendre les mesures appropriées au moment approprié
Une couleur est une main de poker dans laquelle la totalité des cinq cartes sont de la même couleur
Un milicien contourne la loi et prend les choses entre ses propres mains
Après quelques minutes, je commençai à perdre mon intérêt pour la conversation
Après être resté dans le coma pendant trois semaines, Tom reprit connaissance
Remettez bien le couteau à sa place après usage
Les fourmis peuvent soulever des objets qui pèsent plus de cinquante fois leur propre poids
Des mitaines en coton vont empêcher le bébé de se gratter le visage
Faire quelque chose nonchalamment est la pire chose que tu puisses faire
Ne trouvez-vous pas que votre français est assez bon pour expliquer le problème ?
Les drapeaux du monde flottent fièrement devant le siège des Nations Unies
Heureusement, le bon sens prévalut et la grève fut annulée
Pour être franc, il est difficile de comprendre pourquoi vous souhaitez partir
Les gouvernements ne devraient pas se mêler de légiférer la moralité
Il devait être en train de dormir car il ne répondait pas au téléphone
Il ne nous rend jamais visite sans apporter des cadeaux pour les enfants
Il ne semble pas être au courant du conflit entre mon père et moi
Il sera de retour dans deux heures En attendant préparons le dîner
Le temps chaud va persister donc faites attention aux intoxications alimentaires
Le temps chaud va persister donc fais attention aux intoxications alimentaires
Je regarde toujours le bulletin météo avant de sortir le matin
Je suis impressionné par votre récente publicité dans le New York Times
Je ne parviens pas à trouver mes lunettes Peut-être les ai-je laissées dans le train
Je devais aller au bureau en bus parce que ma voiture avait des ennuis de moteur
Il fut un proche pendant plus de 20 années
Sortir avec elle et manger à notre restaurant préféré me manquait
Je ne regarde jamais cette photo sans penser à ces jours heureux
Je me rends compte que vous autres ne seraient pas ici si vous ne le deviez pas
Je refuse de croire que nous ne pouvons faire quoi que ce soit à propos de la situation
Je lui ai parié un dollar que je vendrais plus de magazines que lui
Je veux que tu finisses tes devoirs avant de commencer à jouer
Je fus déçu par une personne que je pensais être un de mes amis
Je me demande quand ils vont sortir un téléphone cellulaire dans une montre-bracelet
Je me demande quand ils vont sortir un téléphone cellulaire dans un bracelet-montre
Je suis habituellement en assez bonne forme, mais je suis actuellement en léger surpoids
Je viens juste de renouveler mon passeport, il est donc valable pour dix années encore
Si Dieu avait voulu que nous soyons nus, il nous aurait fait naître comme ça
Si tu avais traîné par là, tu aurais rencontré la fille que je voyais
Si vous étiez en mesure de venir camper avec nous, je pense que nous nous amuserions tous
Si tu étais en mesure de venir camper avec nous, je pense que nous nous amuserions tous
Si tu parlais moins et écoutais davantage, tu apprendrais sans doute quelque chose
Lors de ces deux ou trois années, il acquit une grande quantité de richesses
Il semble que les données que vous avez perdues sur votre ordinateur soient irrécupérables
Il semble que je sois le seul ici qui sache parler français
On dirait que je suis la seule ici à savoir parler français
Juste quand je commençais à me débrouiller, ils ont changé le système
Ma voiture est tombée en panne ce matin et ne sera pas réparée avant vendredi
Ne remettez jamais à demain ce que vous pouvez remettre à la semaine prochaine
Si tu reviens avant dix heures, tu peux aller au bal
Les parents doivent fournir à leurs enfants la nourriture et les vêtements appropriés
Elle le pria de le lui lire car elle avait perdu ses lunettes
Les expériences de ce médecin ont ouvert la voie à de nouvelles découvertes
Les quarante pour cent de la population des USA les plus modestes ne détiennent que zéro virgule trois pour cent de la richesse
Le garçon rassembla une poignée de cacahuètes et les mit dans une petite boite
La combinaison de ces facteurs a conduit à un résultat intéressant
La société lui offrit une montre en or le jour de son départ
Le dauphin et le dresseur communiquaient beaucoup mieux que nous ne nous y attendions
Le destin des otages dépend du résultat de la négociation
En guise de répression, le gouvernement expulse les étrangers en situation irrégulière
Le gouvernement ne fait pas de son mieux pour résoudre le problème du logement
Le gouvernement surveillait avec attention les activités des groupes radicaux
La station spatiale internationale est une étonnante prouesse technologique
Le seul moment où il nourrit le chien est lorsque sa femme est partie en voyage
Le but de ma visite est de te persuader de partir en voyage avec moi
La récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes
La récente pénurie de café a occasionné un grand nombre de problèmes
Les soldats qui sont revenus ont été loués pour leur bravoure au combat
Le navire fut soigneusement fouillé mais aucune drogue ne fut trouvée
Il y a toujours le risque de perdre toutes les données de votre disque dur
Ils ne sont pas le genre de personnes avec lesquels vous voudriez être ami
Elles ne sont pas le genre de personnes avec lesquelles vous voudriez être ami
Ils me demandèrent mon nom, mon adresse et la raison du voyage
Ils suspendirent des serpentins du plafond, en préparation de la fête
Cette photo est la seule sur laquelle toute la famille peut être vue
Cette politique va certainement contribuer à stimuler les affaires
Pour avoir du succès, il faut paraître en avoir déjà
Tom a donné, anonymement, un million de dollars à son organisation caritative préférée
Tom ne se soucie pas de la protection des renseignements sur sa vie privée en ligne
Tom entra dans le restaurant où il mange environ trois fois par semaine
Tom aida le professeur à décorer la classe pour la Saint-Valentin
Tom a aidé le professeur à décorer la classe pour la Saint-Valentin
Tom connaissait la vérité, mais il a fait en sorte que personne ne le sache
Tom se demandait comment il était supposé se déplacer sans voiture
Il nous a été très difficile de rentrer au camp de base avec le blizzard
Nous devrons étudier chaque application au cas par cas
Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière dont vous traitez vos camarades de classe
Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière dont tu traites tes camarades de classe
Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière avec laquelle vous traitez vos camarades de classe
Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière avec laquelle tu traites tes camarades de classe
Le type de sport que nous pratiquons dépend du temps et de la saison
Hier je suis tombé sur une copie du livret de famille de mon père
Tu as dû être surpris de me trouver seul avec elle la nuit dernière
Tu as dû être surprise de me trouver seul avec elle la nuit dernière
Vous devriez choisir un emploi en rapport avec vos talents et vos intérêts
Tu serais impressionné de voir combien de temps Tom a pris pour se préparer ce matin
Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui aime la musique médiévale
Tu as travaillé dur depuis des mois et tu as certainement mérité des vacances
Ta femme a appelé et elle veut que tu prennes une pizza sur le chemin du retour
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner mais facile à mémoriser
Toute la compétence des marins céda sous la violence de la tempête
Pensez-vous sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin ?
Penses-tu sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin ?
Pensez-vous sérieusement à vous remarier à votre âge ?
Penses-tu sérieusement à te remarier à ton âge ?
Dans la mesure où je vais être à Londres, je devrais voir une ou deux représentations
Il put devenir membre de ce club grâce à sa richesse
Ayant été écrite en grande hâte, cette lettre comporte pas mal de fautes
Les oiseaux causent parfois des accidents en se mettant sur le trajet des avions
Malgré tous mes efforts, je ne pourrai pas rendre le rapport vendredi
Les efforts déployés pour maîtriser le feu avec des seaux ont rapidement échoué
La législation actuelle ne tient pas compte de la diversité des races
Il se consola avec la pensée que ça aurait pu être pire
Il a consacré les dernières années de sa vie à écrire sa biographie
Il a vécu seul dans la bicoque pendant plus de dix ans
Il a tendance à dire des choses affreuses et à exagérer ses griefs
En ville il était toujours agacé par les bruits en tous genres
Il portait un long manteau noir qui arrivait presque à ses chevilles
Il est allé en Amérique pour étudier la littérature américaine
Il est allé aux États-Unis pour étudier la littérature étatsunienne
Je me fiche de combien tu le veux Je ne vais pas te le donner
Je me fiche de combien vous le voulez Je ne vais pas vous le donner
Il ne me faut plus aller chez le médecin Je me sens beaucoup mieux
Je pense que vous et moi devrions probablement être capables de nous entendre mieux
Je pense que toi et moi devrions probablement être capables de nous entendre mieux
Je pense que tu es sur le point de faire la plus grosse erreur de ta vie
Je pensais que tu aimerais peut-être savoir où nous irons le week-end prochain
Je pensais que vous aimeriez peut-être savoir où nous irons le week-end prochain
Je me demandais juste si tu as été capable de te trouver un endroit pour vivre
Je fus très déconcerté de découvrir que tous les autres le savaient déjà
Je me demande pourquoi Tom a chanté cette chanson, bien que Marie lui ait demandé de ne pas le faire
Je vais aller acheter un ticket, alors merci de surveiller mes sacs une minute
Si tu y vas par le bus, tu peux y être dans environ trois fois moins de temps
Si vous avez un bon jardin, cela augmentera la valeur de votre maison
Si vous mettez plus de feuilles de thé dans la bouilloire, le thé aura meilleur goût
Au Japon, on ne doit jamais aller bien loin pour trouver un commerce de proximité
En premier lieu, nous devons faire attention à ce que nous mangeons et buvons
Il est important que vous joigniez votre photo au formulaire de candidature
Kyoto reçoit des milliers de visiteurs provenant du monde entier chaque année
Laissons tomber nos différences et concentrons-nous sur ce qui nous rapproche
Louis Pasteur découvrit que les bactéries causent la plupart des maladies infectieuses
Prenez une décision et prenez-la avec la certitude que vous avez raison
Les hommes ne sont pas en ce monde pour devenir riches, mais pour devenir heureux
De plus en plus de gens sont en rupture de paiement de leurs emprunts
Ma jambe est ankylosée, alors je ne pense pas que je puisse me dresser tout de suite
Personne ne sait exactement combien de personnes se considéraient comme hippies
Rien ne lui procurait un plus grand plaisir que de regarder son fils grandir
Sur une île de la Seine se trouve une grande église appelée Notre Dame
Notre station de télé locale effectue un assez bon travail de couverture des nouvelles locales
Veuillez rester dans le coin après le concert Nous signerons des autographes
Elle le détestait tant que notre famille ne pouvait jamais aller lui rendre visite
Elle semble jeune, mais en fait, elle est plus âgée que toi
Certains pensent que manger chez vous est meilleur pour vous que manger dehors
Parfois, la chose la plus difficile et la chose la meilleure sont une même chose
La balle pénétra sa poitrine, le laissant dans un état critique
Nous serons bientôt capables de prévoir les tremblements de terre
Les fleurs commencent à pousser et tout devient vert
Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime
Le gouvernement a indemnisé les agriculteurs pour les dommages causés aux récoltes
La maison est trop grande pour nous et, de plus, elle est trop chère
La maison est trop grande pour nous et qui plus est, elle est trop chère
La maison est trop grande pour nous et qui plus est, trop chère
Le dernier épisode de cette histoire sera publié dans le prochain numéro
Plus je réfléchissais à ce problème, plus il paraissait difficile
La seule chose qui importe vraiment est si oui ou non tu es heureux
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non vous êtes heureux
Les journalistes exigèrent de savoir pourquoi le maire ne voulait pas leur parler
Vu comment Tom conduit, il finira par avoir un accident
Il y a environ soixante-dix poules dans le poulailler, mais un seul coq
Ils veulent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles espèces de riz
On ne dirait pas que Tom et Mary se parlent tant que ça
Tom et Marie se sont embrassés pour la première fois la veille de Noël
Tom ne connaît pas la différence entre un adjectif et un adverbe
Tom a finalement eu le courage de demander à Marie de sortir avec lui
Tom sortit du bain, se sécha et enfila ses vêtements
Tom joue du saxophone baryton et Marie joue du saxophone alto
Tom prend généralement un verre de vin avant le dîner pour se mettre en appétit
Crues, cuites ou braisées, les tomates sont un ingrédient délicieux
Nous avons une série complète des enregistrements des symphonies de Beethoven
Nous allons devoir reporter le match de foot à cause du mauvais temps
Lorsque tu te réveilleras demain matin, tu trouveras quelque chose de merveilleux
Que le problème soit important ou sans importance, tu dois le résoudre
Ce qui me fait penser que ça fait plus de trente ans depuis cet incident
Tu ne peux pas me battre, Tom : je joue au tennis depuis que je suis petit
Tu ne peux pas continuer à gaspiller ton argent à ce genre de choses
Tu ne dois pas avoir peur de faire des erreurs lorsque tu apprends une langue
Tu devrais détacher tes cheveux plus souvent Ils sont très bien ainsi
Tu parles très bien français Je souhaiterais parler aussi bien que toi
Vous parlez très bien français Je souhaiterais le parler aussi bien que vous
Un mauvais parcours scolaire jouera contre toi quand tu chercheras un travail
Tout à coup je me souvins que je ne pouvais pas payer autant de livres
Les Américains aiment le football américain de la même manière que les Japonais aiment le base-ball
La nourriture et la boisson sont aux animaux ce que la pluie et le soleil sont aux légumes
Être conscient de ce que nous mangeons et en quelle quantité est essentiel à une bonne santé
Savez-vous combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?
Sais-tu combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?
Son affaire a fait faillite, et pour couronner le tout, sa femme est tombée malade
Il est sans aucun doute le metteur en scène de films le plus apprécié dans le monde
Il préfère les gens ordinaires et simples, car il est lui-même ordinaire et simple
Dépêchez-vous Le train part dans quelques minutes Nous ne voulons pas le rater
Je peux imaginer des situations dans lesquelles un couteau serait bien utile
Je me fiche de ce que le docteur dit Je vais manger ce que je veux
Je me fiche de savoir qui est votre père Vous devez quand même obéir à mes ordres
Je me fiche de savoir qui est ton père Tu dois quand même obéir à mes ordres
Je ne sais pas ce que nous allons trouver mais nous devrions trouver quelque chose
Je ne pense pas avoir envie de répondre à plus de vos questions pour le moment
Je doute que Tom ait le courage de faire ce qui doit vraiment être fait
Cela fait longtemps que je ne vous ai pas vu Venez me rendre visite une fois de temps en temps
Je veux juste que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à votre pique-nique
Je veux juste que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à ton pique-nique
Je sais que votre temps est précieux mais pourrais-je vous poser juste une question ?
Je suis tombé sur ce problème par hasard alors que je travaillais sur autre chose
Je vis soudain mon reflet dans une vitrine et ça me fit sursauter
Je pense avoir déterminé quel cheval a la meilleure probabilité de gagner la course
Je me demandais juste comment vous avez pu en arriver à ce sujet
Je crains de ne pas pouvoir me faire comprendre en français
À la lumière de ce que tu nous as dit, je pense que nous devrions revoir notre plan
En été, je vais à la mer et en hiver à la montagne
Il est important de comprendre que chaque pays a sa propre culture
Ce serait mieux si tu ne buvais pas autant de café tard dans la nuit
Tenir un journal intime nous donne aussi une chance de réfléchir sur notre vie quotidienne
Ne pas faire correctement son travail peut être pire que de ne pas le faire du tout
De la part de mes camarades de classe, laissez-moi vous dire quelques mots de remerciement
Nos ancêtres ont développé des mâchoires imposantes à force de combats constants
Les gens ont perdu la capacité à être en désaccord sans être désagréables
Les prépositions posent généralement des problèmes aux étudiants en langues étrangères
Elle lui a acheté un appareil photo qui est trop gros pour tenir dans sa poche de chemise
Comme je le vois demain, je peux lui transmettre un message, si vous voulez
Ne vous entourez que de gens qui vont vous élever plus haut
Merci pour le temps que vous avez passé avec moi durant mon séjour à Atlanta
La dernière fois que nous avons déjeuné ensemble, tu ne voulais manger que des légumes
La dernière fois que nous avons dîné ensemble, tu ne voulais manger que des légumes
La dernière fois que nous avons déjeuné ensemble, vous ne vouliez manger que des légumes
La dernière fois que nous avons dîné ensemble, vous ne vouliez manger que des légumes
Les voisins appelleront la police si vous ne baissez pas la musique
Le ciel devenait de plus en plus sombre et le vent de plus en plus violent
La traduction du roman français lui a pris plus de trois mois
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 pour cent en septembre 2015
De nombreuses choses étaient à faire avant que nous puissions partir
Il y avait beaucoup de choses que nous devions faire pour préparer notre voyage
Tom et moi avons discuté de la situation durant les trois dernières heures
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie pour Noël cette année
Tom est incapable de faire la différence entre un vin de qualité et de la piquette
Tom ne comprenait pas la réticence de Mary à sortir avec son frère
Nous ne pouvons être les deux seules personnes à avoir oublié de payer leurs factures à temps
Nous ne pouvons être les deux seules personnes qui aient oublié de payer leurs factures à temps
Quand tu aimes une personne, tu feras tout ton possible pour la rendre heureuse
Tu dois promettre de ne jamais dire à personne ce que je vais te dire
Tu devrais constituer des réserves de matériel nécessaire en cas de gros tremblement de terre
Vous devriez emmener votre voiture au garage de Tom Il fait un plutôt bon travail
Vous êtes la seule personne qui sait probablement répondre à cette question
Beaucoup de jeunes de ton âge travaillent déjà et ont fondé une famille
Tout à coup, de grosses gouttes de pluie commencèrent à tomber du ciel sombre
Comme écrivain, elle ne peut pas être classée dans les catégories habituelles
En raison de vos symptômes, vous devez être placé en isolement médical temporaire
En raison de vos symptômes, vous devez être placée en isolement médical temporaire
À cause de tes symptômes, tu dois être placée en isolement médical temporaire
À cause de tes symptômes, tu dois être placé en isolement médical temporaire
Pourriez-vous me répéter quand la réunion est censée démarrer ?
Pourrais-tu me redire quand la réunion est censée démarrer ?
Songez-vous parfois au temps que nous avons passé ensemble quand nous étions enfants ?
Songes-tu parfois au temps que nous avons passé ensemble quand nous étions enfants ?
Même si ça me prend dix ans, je suis déterminé à accomplir ce boulot
Même si ça me prend dix ans, je suis déterminée à accomplir ce boulot
Quand bien même Tom était mon meilleur ami, je commence à le haïr
Tout le monde parle du temps, mais personne ne fait rien pour ça
Trouvant difficile de joindre les deux bouts avec son revenu, elle commença à travailler
Avoir un emploi à plein temps et élever deux enfants en même temps est difficile
Il a recouvré la santé : il est donc en mesure de poursuivre ses études
Ayant recouvré la santé, il est à même de poursuivre ses études
Il faisait les cent pas sur le quai en attendant le train
Il est timide Il ne parle jamais sauf si on lui parle Tu dois lui parler
Son intelligence et son expérience lui permirent de régler le souci
Je ne sais pas ce que ce mot signifie Je le chercherai dans le dictionnaire
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux pas résister à un bon documentaire
Je suggère que vous alliez voir un médecin à ce sujet dès que vous le pouvez
Je suggère que tu ailles voir un médecin à ce sujet dès que tu le peux
Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés
Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrées
Je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien y écrire
Je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien écrire dessus
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Noël
Je suis heureux que tu aies pu être avec tes parents le jour de Noël
Je suis revenu chez moi depuis une semaine, mais je souffre toujours du décalage horaire
Si je veux devenir un habitué, je dois travailler deux fois plus que les autres
Si tu ne le fais pas maintenant, tu le regretteras toute ta vie
Si vous écoutez sagement mes instructions, vous gagnerez du temps
Aux États-Unis, les cartes de Noël avec des photos de famille sont très populaires
Introduire des plantes étrangères, telles que les palmiers, peut endommager les écosystèmes
Je suis arrivé à Londres le matin du 9 février
On ne devrait pas rire de cela et pourtant ils riaient
Tu devrais prendre un parapluie, au cas où
La moralité est principalement une question de savoir combien on peut résister à la tentation
La plupart des endroits publiques ne sont tout simplement pas adaptés au personnes handicapées
Ma femme et moi espérons partir pour une semaine pendant les vacances de Noël
Personne ne va verser de larmes si ce vieux bâtiment est détruit
Bien sûr que vous pouvez vous fier à moi Vous ai-je déjà fourni un mauvais tuyau ?
Bien sûr que vous pouvez vous fier à moi Vous ai-je déjà refilé un mauvais tuyau ?
Nos serveurs seront hors ligne le 20 octobre pour la maintenance prévue
Le Portugal a dépénalisé la possession de drogues à usage personnel
Les effets secondaires possibles incluent des troubles de la vision et un souffle court
Elle a passé la majeure partie de sa dernière année au lycée accrochée à la drogue
Quelques arbres dans notre coin ont été abattus par la tempête
Quelque chose dans son visage me rappelle vraiment un de mes anciens amoureux
Les immeubles sont petits en comparaison des gratte-ciel à New-York
La chute du marché boursier a obligé de nombreux retraités à retourner sur le marché du travail
Il y a toujours tant de cadeaux non désirés dans la maison après Noël
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi
Pour lui rendre justice, il a fait de son mieux avec des ressources et des effectifs limités
Tom et ses amis se sont assis autour du feu de camp et faisaient griller des guimauves
Tom peut égrener les noms des capitales de tous les pays européens
Tom est le seul homme au monde qui est susceptible de battre ce record
Les gouvernements tyranniques incarcèrent fréquemment leurs opposants politiques
Nous ne pouvons pas simplement tailler dans les salaires des gens sans les avertir
Nous devons considérer le problème à la lumière des différences culturelles
Vous devez vous agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange
Après que nous aurons fini de creuser la tranchée, planter les fleurs sera facile
Tout bien considéré, mon père a eu une vie heureuse
Pardonnez-moi de vous interrompre, mais pourriez-vous ouvrir la fenêtre
Père pris place au bout de la table et entama le bénédicité
Il prend la plupart des décisions importantes, sinon toutes, pour sa société
Combien de fois dois-je vous demander de mettre votre linge dans le panier ?
Combien de temps avez-vous consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?
Combien de temps as-tu consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?
Je ne veux pas passer davantage de temps que nécessaire à nettoyer la maison
Je me précipitai à la gare pour constater que le train était déjà parti
Je dois cacher ces cadeaux de Noël là où Tom ne peut pas les trouver
Je suppose que tu veux me demander pourquoi je ne suis pas allé à ta fête hier soir
Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais quoi employer comme appât
Quand on voyage en Shinkansen, Nagoya ne parait pas très éloignée de Tokyo
Si vous cachez des informations, il pourrait y avoir de graves conséquences
En ébénisterie nous classons les bois en dur, tendre, et exotique
Introduire des idées démocratiques dans ce pays sera un long processus
Il faut une certaine pratique pour parvenir à marcher avec des échasses
Cela fait 6 ans exactement que je suis allé en Nouvelle-Zélande pour la première fois
Il pleuvait quand nous sommes partis, mais quand nous sommes arrivés, il y avait du soleil
Les enfants se lèvent tôt le matin pour ouvrir leurs cadeaux à Noël
Ma mère rend visite au dentiste tous les deux jours pour faire réparer ses dents
Le même jour, Apollo 11 se posait avec succès sur la surface de la Lune
Les gens faisaient la file autour du pâté de maisons en attendant que le théâtre ouvre
Les gens faisaient la queue autour du pâté de maisons en attendant que le théâtre ouvre
Les mesures préventives sont beaucoup plus efficaces que le traitement lui-même
Dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupé est une excuse bidon
Dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupée est une excuse bidon
Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupée est une excuse bidon
Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupées est une excuse bidon
Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupés est une excuse bidon
Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé est une excuse bidon
Elle partagea le gâteau en six morceaux et en donna un à chaque enfant
Elle lui tendit sa veste puis ouvrit la porte et lui demanda de partir
Elle lui a tendu sa veste puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir
Certains élèves ont décoré la classe avec des décorations de Noël
Grace à son conseil, nous avons pu terminer plus tôt que prévu
Le taureau est plus fort que le toréador, mais il perd quasiment à chaque fois
On a fait attendre les clients dehors sous la pluie pendant de nombreuses heures
Le programmeur est en train de réparer un problème technique avec le serveur
Leur mariage a récemment souffert à cause de difficultés financières
Tom a plein de choses à faire ce matin avant de quitter la maison
Tom retira les draps du lit et les mit à la machine à laver
En nourrissant mon chien, je remarquai que le portail avait été laissé ouvert
Écrit en des termes techniques, ce livre est très difficile à comprendre
Il est improbable que tu trouves ce mot dans un dictionnaire aussi petit
Il est improbable que vous trouviez ce mot dans un dictionnaire aussi petit
Tu devrais demander conseil à un pharmacien avant de prendre ce médicament
Tu devrais demander conseil à un médecin avant de prendre ce médicament
Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui va sans doute se produire ensuite
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui va sans doute se produire ensuite
Après avoir passé trois semaines à chercher un travail, il en trouva un bien payé
À part quelques déboires initiaux, le projet avance bien
Les ordinateurs peuvent faire un travail très compliqué en une fraction de seconde
Même si je connais un peu de français, je pense que nous devrions parler anglais
Tout le monde, aussi privilégié soit-il, rencontre des épreuves et des tribulations
Ayant été convaincu de meurtre, il fut condamné à la prison à vie
Il incitait un jeune homme innocent à se joindre à lui dans son affaire douteuse
Les maisons de bois brûlent plus facilement que les maisons de pierre
Je réalisai que même si je voulais manger, je ne disposais pas de suffisamment de temps
Je ne me marierai pas cette année En fait, peut-être ne me marierai-je jamais
Je serais reconnaissant si tu pouvais jeter un œil lorsque tu as du temps un de ces quatre
Je serais reconnaissante si tu pouvais jeter un œil lorsque tu as du temps un de ces quatre
Je serais reconnaissant si vous pouviez jeter un œil lorsque vous avez du temps un de ces quatre
Je serais reconnaissante si vous pouviez jeter un œil lorsque vous avez du temps un de ces quatre
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour faire en sorte que vos enfants soient en sécurité
Je le proposerai comme président, que ça te plaise ou non
Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laisses-tu pas simplement tomber ?
Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laissez-vous pas simplement tomber ?
Ça ne fait pas une grosse différence que tu y ailles en taxi ou à pied
Il fait un peu frisquet mais ça ne vaut sans doute pas la peine de mettre déjà le chauffage en marche
Bien des choses que Pizarre avait entendues au sujet du trésor des Incas étaient vraies
Les cinémas perdent de plus en plus de revenu à cause du piratage Internet
Mon intervention en ta faveur est la seule raison pour laquelle tu as encore un emploi
Ma moitié travaille dans une école de langues et adore vraiment ça
Elle a pratiqué le piano pendant un an et peut y jouer un peu
Merci pour tout ce que vous avez fait pour rendre si mémorable cette journée spéciale pour moi
Les États-unis ont déjà un quart de la population mondiale des prisons
Les roues arrière de ce tracteur ont des roulements à bille de la taille de mon poing
Ce fruit est similaire à une orange par sa forme et à un ananas par son goût
Au moment où elle entendit la nouvelle de la mort de son fils, elle éclata en sanglots
Le soleil de midi tape sur le court de tennis avec une clarté éblouissante
Le nombre de cas de coqueluche est en hausse ces dernières années
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non tu as fait de ton mieux
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non vous avez fait de votre mieux
La population de la Chine est environ huit fois plus importante que celle du Japon
Il y a une rumeur que les radicaux complotent contre le gouvernement
Il faut de manière urgente que davantage de gens donnent leur temps et leur argent
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé avant la fin de la semaine
Cette lampe fluorescente commence à clignoter Il va falloir la remplacer
Tom savait où se trouvait Mary, mais il ne révéla pas à la police où elle était
Tom savait où se trouvait Mary, mais il ne le révéla pas à la police
Tom semblait sincèrement surpris quand je lui ai dit que Mary avait quitté la ville
Nous avons emménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne sommes pas encore installés
Lorsque je parle à un occidental, je dois changer de vitesse mentale, pour ainsi dire
Quand avez-vous fêté Noël pour la dernière fois avec toute votre famille ?
Quand as-tu fêté Noël pour la dernière fois avec toute ta famille ?
Tu ne peux pas paresser comme ça alors que tout le monde est si occupé
Tu as oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau, vendredi dernier
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau, vendredi dernier
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui ne se plaigne jamais de la nourriture ici
Un pic est un outil à long manche utilisé pour entamer les surfaces de sol dur
Après mon mariage, mon japonais était meilleur et je le comprenais mieux
Penses-tu sérieusement à poursuivre une carrière de pilote de course automobile ?
La civilisation est la multiplication sans fin de besoins non nécessaires
Frédéric Chopin a écrit sa première œuvre à 7 ans
Mon retour en Afrique du Sud a fait remonter à la surface des souvenirs pénibles
Il vivait à Nagano depuis sept ans lorsque sa sœur est née
Il vivait à Nagano depuis sept ans quand sa sœur est née
Il a été élevé aux États-Unis mais le japonais est sa langue maternelle
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux
Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je vous ai vus aussi excités à propos de quelque chose
Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je vous ai vues aussi excitées à propos de quelque chose
Je ne sais pas si je parle assez bien français pour pouvoir expliquer ceci correctement
En général, je ne prends pas de petit déjeuner parce que je préfère dormir aussi longtemps que possible
Je ne veux pas vivre dans un pays qui ne veut pas défendre mes droits
Je viendrai mercredi soir à moins que tu ne dises le contraire
Je souhaiterais que tu me dises ce que je me dois de faire dans cette situation difficile
Au lieu de manger des légumes, il les passe au mixeur et les boit
Il est temps que nos enfants apprennent le vrai sens de Noël
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer dehors
Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capable de finir cela en un jour
Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capable de finir ça en un jour
Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capables de finir cela en un jour
Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capables de finir ça en un jour
Tu auras beau essayer, tu ne seras pas capable de finir cela en un jour
Tu auras beau essayer, tu ne seras pas capable de finir ça en un jour
Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laisses-tu pas simplement tomber ?
Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laissez-vous pas simplement tomber ?
Ronald Reagan est né en 1911 en Illinois, dans la petite ville de Tampico
Elle était occupée à tricoter Pendant ce temps, il faisait une sieste à côté du feu
Le sommeil est important pour perdre du poids et pour maintenir un poids sain
Le garçon était sur le point de se noyer quand son père est venu à son secours
Moins une plante a de valeur, plus rapide et splendide est sa croissance
Le chirurgien qui a opéré Tom est très expérimenté et hautement réputé
Tom et Marie ont essayé de trouver une solution au problème
Tom ne se lève pas toujours tôt, mais il le fait toujours avant Marie
Tom se demanda quand Mary avait acheté le lait qui était dans le réfrigérateur
Essaie de ne pas passer tant de temps à te plaindre de choses que tu ne peux pas changer
Essaye de ne pas passer tant de temps à te plaindre de choses que tu ne peux pas changer
Essayez de ne pas passer tant de temps à vous plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer
Nous avons trois enfants adoptés Les deux plus jeunes sont frères biologiques
Nous étions, à ce moment-là, en train de parler de quelque chose, mais je ne me souviens pas de quoi
Avec la venue du printemps, tout revient progressivement à la vie
Vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler à la police
Vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler aux policiers
Vous devriez visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses anciens temples et ses sanctuaires
Tu devrais visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses anciens temples et ses sanctuaires
Votre rêve de devenir un joueur de baseball se réalisera, si vous persévérez
Puis il chassa du temple les vaches, les moutons et tout le monde
Les médecins doivent être au fait des derniers progrès de la médecine
Le budget du ménage est traditionnellement la principale source de conflit dans un couple
Il prétend être socialiste, et pourtant il a deux maisons et une Rolls Royce
Il conduisit ses hommes et leurs chevaux sur des montagnes enneigées et au fond de chaudes vallées
Sa perte de mémoire est un problème plus psychologique que physique
Combien de fois dois-je te dire de ne pas manger de sucreries juste avant le dîner ?
Combien de fois dois-je vous dire de ne pas manger de sucreries juste avant le dîner ?
Je ne dois pas étudier ce soir Je pense que je regarderai la télévision un moment
Je veux juste te faire savoir que je ne peux pas être présent à la réunion de cet après-midi
Je veux juste vous faire savoir que je ne peux pas être présent à la réunion de cette après-midi
Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvés
Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvées
Il a fait très froid la nuit dernière, donc nous ne sommes pas sortis mais au contraire nous nous sommes cloitrés chez nous
Les expériences de la vie impriment des traces vivaces sur la plaque sensible de son esprit
Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde
Ma grand-mère utilisait beaucoup sa machine à coudre quand elle était plus jeune
Peu importe combien vous êtes occupé, je pense que vous devriez au moins lire le journal
Le bruit est le plus sérieux problème pour ceux qui vivent autour des aéroports
Il était une fois une jolie petite maison au fin fond du pays
Les gens ne trouvent plus étrange que des hommes se laissent pousser les cheveux
Veuillez ne pas oublier de timbrer les lettres que je vous ai données à poster
Elle a demandé à la personne à la réception de lui passer ce numéro
Comme elle se rend chez le dentiste régulièrement, elle a rarement mal aux dents
Elle se rend chez le dentiste régulièrement, donc elle a rarement des maux de dents
Les mormons ont proscrit la polygamie, mais certains partisans la pratiquent toujours
Le désaccord entre le syndicat et la direction pourrait mener à la grève
La population de Tokyo est environ cinq fois plus importante que celle de notre ville
On pensait que la série de crimes avait été commise par le même homme
Il y a un sentiment général selon lequel il faut faire quelque chose contre le chômage
Cet audit financier comprend également une évaluation des actifs de la société
Cette sorte de savoir spécialisé a très peu à voir avec la vie courante
Bien que ce fût une nuit étouffante, elle est allée au lit avec toutes les fenêtres fermées
Pour être un bon traducteur, je pense que Tom doit parfaire un peu plus ses compétences
Pour autant que je sache, la cathédrale date du Moyen-Âge
Le grand-père de Tom et celui de Mary ont combattu ensemble durant la seconde guerre mondiale
Nous devons envisager la possibilité que Tom était impliqué dans le vol
Si une crise grave devait survenir, le gouvernement devrait agir rapidement
Vous pouvez rester ici pour la nuit, mais vous devrez vous en aller au matin
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui aime se lever tôt le matin
Un parallélogramme est un quadrilatère formé de deux paires de lignes parallèles
Après la mort de son mari, elle éleva les deux enfants toute seule
Alors que la date du mariage approchait, Tom a commencé à avoir des doutes
Jour après jour, le chien était assis en attendant son maître face à la station
Des mesures drastiques doivent être prises afin de prévenir une plus grande propagation du virus
As-tu décidé de ce que tu allais offrir à Tom pour son anniversaire?
Je ne voulais pas passer davantage de temps que nécessaire à cuisiner pour ma famille
Je ne sais pas si on pourra aller à Boston pour Noël
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais habiter un temps chez mon ami
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais habiter un temps chez mon amie
Je ne pense pas jamais avoir mangé quoi que ce fut que tu considérerais dégoûtant
Je ne pense pas jamais avoir mangé quoi que ce fut que vous considéreriez dégoûtant
Je ne pense pas que nous allons pouvoir attraper le train que vous souhaitez attraper
Je voudrais résumer le contenu de la présentation et en tirer une conclusion
Si tout se passe comme prévu, je devrais être de retour à la maison demain soir
Si mon mari trouve des tickets pour le concert, il vous en achètera aussi deux
Si tu te souciais vraiment de ta copine, tu respecterais ses sentiments
Ça aurait été sympa si Tom avait écouté ce que je disais plus attentivement
La population du Japon est plus grande que celles de la France et de la Grande-Bretagne réunies
Je ne devrais peut-être pas te le dire, mais je suis vraiment fasciné par ta beauté
Mon ami a quitté sa petite copine et maintenant il veut sortir avec moi
Elle a trouvé la matinée ennuyeuse et inintéressante, en résumé, une perte de temps
Le contenu des quatre registres est conservé par la sous-routine appelée
Le bureau de poste est fermé le jour de Noël et le courrier ne sera pas distribué
Le professeur a écrit quelque chose sur le tableau dans une langue que je ne connaissais pas
Le téléphone fait partie des inventions attribuées à Alexander Graham Bell
La population urbaine de la plupart des pays en voie de développement croît très rapidement
On suppose que la victime a absorbé par erreur une grande quantité de poison
Il y a du lait partout sur le sol de la cuisine parce que ma femme a cassé la bouteille
Il y a un risque que la digue cède Nous devons évacuer immédiatement
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait offerte pour Noël
Tom plaça deux tranches de pain dans le grille-pain et appuya sur le levier
Tom a passé la soirée entière à chercher sur internet des photos de célébrités
Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison
Nous ne pouvons concéder de réduction de prix supplémentaire dans les conditions actuelles
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet Êtes-vous vraiment déjà fatiguées ?
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet Êtes-vous vraiment déjà fatigués ?
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet Êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet Êtes-vous vraiment déjà fatigué ?
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet Es-tu vraiment déjà fatiguée ?
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet Es-tu vraiment déjà fatigué ?
Ce que vous passez votre temps à faire durant votre enfance, affecte le reste de votre vie
Ce que tu passes ton temps à faire durant ton enfance, affecte le reste de ta vie
Lorsque nous avons démarré dans ce commerce, beaucoup de gens disaient que nous échouerions
Si Shakespeare a écrit ce poème ou pas restera probablement une énigme
Vous dites que vous voudriez aller voir Tom ? Pour quelle raison feriez-vous ça ?
Tu éviteras à ton père de se faire beaucoup de soucis, simplement en lui écrivant une lettre
Vos roues ont un défaut de parallèlisme Vous devez faire réviser la voiture
Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins compétentes que celles qui ne le sont pas
Aussi incroyable que ça paraisse, elle commanda en fait un jambonneau choucroute
Comme cela est souvent le cas avec elle, elle est arrivée en retard à la réunion de cette après-midi
À cette époque, notre pays était confronté à de graves problèmes économiques
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé presque trente ans
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé presque trente ans
Pensez-vous vraiment pouvoir parler français couramment en trois mois ?
Pour la première fois en plus de six ans, le taux de chômage est inférieur à six pourcents
Il fut un guerrier courageux, qui avait passé la plus grande partie de sa vie à combattre ses ennemis
Combien de fois par semaine passes-tu du temps à faire des choses amusantes avec tes enfants ?
Combien de fois par semaine passez-vous du temps à faire des choses amusantes avec vos enfants ?
Je dois cacher ces cadeaux de Noël là où Tom ne peut pas les trouver
Je dois cacher ces cadeaux de Noël quelque part où Tom ne peut pas les trouver
Je ferai de mon mieux, mais je ne pourrai pas finir avant jeudi, au mieux
Je ne suis pas un expert, alors ma réponse à votre question est juste une supposition éclairée
Je ne suis pas un expert, alors ma réponse à ta question est juste une supposition éclairée
Si tu veux maigrir, tu devrais arrêter de grignoter entre les repas
Si vous préférez une chambre plus proche du Palais des Congrès, veuillez nous en informer
Donne-moi juste du temps Je suis sûr que je peux comprendre comment résoudre le problème
Donne-moi juste du temps Je suis sûre que je peux comprendre comment résoudre le problème
Donnez-moi juste du temps Je suis sûr que je peux comprendre comment résoudre le problème
Donnez-moi juste du temps Je suis sûre que je peux comprendre comment résoudre le problème
De nombreux grands penseurs qui étaient inconnus de leur vivant, acquirent la renommée après leur mort
Cette entreprise embauche des gens sans se préoccuper de race, de religion ou de nationalité
Tom offrit à Marie une boîte de chocolats, puis mangea tous les chocolats lui-même
Tome écrit chaque soir quelque chose dans son journal, quelle que soit sa fatigue
Nous pouvions voir les flammes avancer vers nous, de ce fait, nous avons couru dans le sens opposé
Nous avons passé toute cette nuit ainsi que le lendemain et la nuit suivante dans la cave
Nous avons attendu le bus, mais il avait plus de trente minutes de retard, donc nous avons pris un taxi
Lorsque le désir de loisirs est plus fort les autres besoins, les loisirs gagnent
Après quelques jours mouvementés au travail, Tom attend avec impatience un changement de rythme
Les aveugles lisent en touchant grâce à un système de points en relief, le Braille
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine
Pendant la Seconde Guerre mondiale, de nombreux monuments célèbres en Europe ont été réduits en miettes
Même si tu pars loin, restons en contact par téléphone
Descendez la rue tout droit et lorsque vous passez le feu, vous y êtes
Il est salement enrhumé Elle se fait beaucoup de soucis quant à sa santé
Il est bon pour exprimer les inquiétudes que les autres sont trop nerveux pour soulever
Il évite bien naturellement tout ce qui est intense, difficile ou astreignant
Heureusement, Tom ne sera pas aussi fou que le reste de sa famille quand il grandira
Je ne sais pas si vous vous rappelez de moi, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston
Je ne sais pas si tu te rappelles de moi, mais nous nous sommes rencontrées il y a deux ans à Boston
Si un homme avait onze moutons et que tous sauf neuf mourraient, combien de moutons lui resterait-il ?
Il y a seulement une décennie, le 8 mai 1980, que le Mont St Helens entra en éruption
Il existait des machines à calculer primitives longtemps avant le développement des ordinateurs
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures
Depuis la Révolution Industrielle, la population mondiale a plus que triplé
Le seigneur démon perdit enfin connaissance et tomba au sol avec un bruit sourd
La machine était trop compliquée pour que nous trouvions la cause du dérèglement
Les deux victimes de la fusillade se trouvent en unité de soins intensifs dans un hôpital des environs
Ce paragraphe est bien écrit, mais il y a une faute dans la dernière phrase
Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier
Tom mange principalement des fruits et des légumes, et mange de la viande environ une fois par semaines seulement
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour complicité de meurtre
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il fut un temps où nous ne nous aimions pas
Lorsque nous arrivâmes chez nous hier au soir, les autres étaient déjà au lit et dormaient à poings fermés
Lorsque votre estomac est occupé à digérer un lourd repas, votre cerveau est en vacances
Avec tout ton argent, tu devrais pouvoir te payer à peu près tout ce que tu veux
Tu es la seule personne que je connaisse, à part moi, qui préférerais vivre dans une tente
Une ruée de parents désespérés remplit les magasins de jouets dans les jours qui précèdent Noël
Pourrais-tu, je te prie, reprogrammer la réunion à une heure qui te convienne ?
Une plus grande demande pour du café de haute qualité a contribué à tirer les prix vers le haut
Les randonneurs doivent emporter une boussole avec eux pour trouver leur chemin à travers les bois
Je ne sais pas si nous allons pouvoir nous rendre en Australie pour Noël
Je ne sais pas si nous pouvons résoudre le problème, mais nous pouvons en atténuer les effets
Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui est arrivé
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même
Si tu veux maîtriser une langue étrangère, il te faut étudier autant que possible
Aux USA, les gens rédigent couramment des chèques au lieu de payer en liquide
Ça serait chouette si vous aviez un quartier de citron vert que je puisse presser dans mon eau glacée
Mary a noué un tablier autour de sa taille et a ensuite sorti la dinde du four
Des millions de gens du monde entier pleurent la disparition de Nelson Mandela
Mon père pensait que celui qui ne pouvait gagner sa vie au Japon était un paresseux
Mon grand-père maternel fête son soixantième anniversaire demain
Bien sûr, reconnaître notre humanité commune est seulement le commencement de notre tâche
Les écoles sont censées répondre aux besoins de tout enfant, peu importent ses capacités
Les Pays-Bas sont célèbres pour leurs moulins à vent, leurs tulipes, leurs sabots de bois et leurs canaux
La Royal Shakespeare Company donne une représentation du Marchand de Venise la semaine prochaine
La population de Londres est beaucoup plus importante que celle de toute autre ville britannique
Ce livre est écrit en anglais simple, il devrait être facile à lire
Par ses propres efforts et un peu de chance, il gagna le premier prix du concours
Tom et Marie ont invité tous leurs amis pour un dîner de Noël chez eux
Tom portait une combinaison orange et ses mains étaient menottées devant lui
Tom, Mary, John et Alice se rendirent tous au parc pour monter sur le manège
Se laver les mains régulièrement est un bon moyen de se prémunir de contracter certaines maladies
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il fut un temps où nous ne nous aimions pas
Nous continuons à avoir le sempiternel problème des gens qui ne paient pas leurs factures à temps
Lorsque nous décorons notre arbre de Noël, des guirlandes restent toujours collées à nos vêtements
Voudriez-vous arrêter de faire ainsi les cent pas et juste vous asseoir une seconde, je vous prie ?
Tu devrais arrêter de te plaindre sans cesse sur les choses qui ne peuvent être changées
Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui comprenne réellement ce problème
À grosse maille, vous devriez prévoir une livre de bœuf pour deux invités
Du fait de la mauvaise récolte, les prix du blé ont grimpé dans les derniers six mois
Les concombres, épinards, brocolis et oignons sont considérés comme des légumes sans amidon
Je peux vous aider à tracer la carte mais vous devez accomplir le périple par vous-même
Je ne joue pas très bien de la clarinette, mais je suis plutôt bon à la flûte
Je veux vous présenter mes excuses pour vous avoir traité de pauvre type devant votre petite amie
Je suis du genre à devenir nerveux devant un public, donc je ne suis pas bon pour faire des discours
Si tu veux être élu, tu vas devoir soigner ton image
Selon mon opinion, un site web bien conçu ne devrait pas requérir de défilement horizontal
Il est toujours difficile à un fils de satisfaire les espoirs de ses parents
Avec le temps, les portes en bois peuvent gauchir ou gonfler, ce qui rend la porte difficile à fermer
Veuillez faire bouillir juste un peu les œufs, de manière à ce que même les blancs ne soient pas tout à fait durs
Certains parents se plaignirent à propos des photos de nus dans les livres de cours de leurs enfants
Le prix des carottes va exploser cet hiver du fait de la sécheresse
On dit que les filles passent plus de temps à se préoccuper de leur apparence que les garçons
Au fait, as-tu disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que tu te trouvais là-bas ?
Au fait, avez-vous disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que vous vous trouviez là-bas ?
En raison des circonstances inattendues, tous les cours seront dispensés en ligne ce semestre
Je ne sais pas comment on appelle cet arbre, mais il y en a plein dans le coin
Je ne pense pas que nous allons pouvoir attraper le train que vous souhaitez attraper
Je ne pense pas que nous allons pouvoir attraper le train que vous souhaitez attraper
Je me suis convaincu que les règles strictes de mes parents étaient pour mon propre bien
Je pris conscience que je ne voulais plus passer le moindre temps supplémentaire à traiter ce problème
Je veux être en mesure de descendre à pied cette rue sans craindre de me faire tirer dessus
Si vous oubliez un jour de prendre votre pilule, prenez-en deux le jour suivant
Si tu oublies un jour de prendre ta pilule, prends-en deux le jour suivant
En fin de compte, Tom a dû serrer les dents et assumer la responsabilité de ses actes
On dit que les Japonais ne célèbrent pas Noël comme les Américains le font
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales
Au nom de la société, je vous remercie tous chaleureusement
Elle vendit tout son mobilier de manière à être en mesure de se nourrir elle et son chien
Elle a vendu tout son mobilier de manière à être en mesure de se nourrir elle et son chien
Passer du temps avec votre bien-aimé devrait être en tête de votre liste de priorités
Passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de votre liste de priorités
Passer du temps avec ton bien-aimé devrait être en tête de ta liste de priorités
Passer du temps avec ta bien-aimée devrait être en tête de ta liste de priorités
Passer du temps avec votre bien-aimé devrait être en tête de la liste de vos priorités
Passer du temps avec ton bien-aimé devrait être en tête de la liste de tes priorités
Passer du temps avec ta bien-aimée devrait être en tête de la liste de tes priorités
Passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de la liste de vos priorités
La petite fille, profondément émue par la triste histoire du vieil homme, fondit en larmes
Le retrait de la poutre porteuse a fragilisé la structure du bâtiment
Ceux qui utilisent des fourchettes ou des baguettes pensent souvent que les gens qui ne le font pas ne sont pas civilisés
Les tickets sont à 30 dollars, le stationnement est gratuit et les enfants sont admis gratuitement
Tom et Mary sont allés dans un restaurant chic pour célébrer leur anniversaire de mariage
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait offerte pour Noël
Nous trouvâmes une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles
Nous avons trouvé une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles
Vous feriez mieux de relire les commentaires de votre professeur sur votre devoir
Vous pensez peut-être que je suis trop vieux pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi
Tu penses peut-être que je suis trop vieux pour toi, mais je ne pense pas que tu es trop jeune pour moi
Vous ne progresserez jamais à ce poste à moins de passer par les canaux appropriés
Un bon avocat remuerait ciel et terre pour défendre son client
Je ne veux pas vous faire de mal, mais si vous vous mettez sur mon chemin, vous ne me laisserez pas trop de choix
Si les étudiants avaient plus de temps libre de nos jours, ils se montreraient peut-être plus intéressés par la politique
Si votre emploi du temps le permet, fixons la réunion à demain, 14 heures
Ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de vous la lire
Ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de te la lire
Hier soir, il y avait encore de la neige sur le sol mais ce matin, elle est toute fondue
Elle cherche un travail où elle puisse utiliser son talent pour les langues étrangères
Une chose que tu devrais savoir, à mon sujet, est que je suis vraiment un garçon de la campagne, au fond du cœur
Une chose que vous devriez savoir, à mon sujet, est que je suis vraiment un garçon de la campagne, au fond du cœur
On avait bricolé la serrure de mon tiroir et certains de mes papiers étaient manquants
Plus une personne est unique, plus elle contribue à la sagesse des autres
La presse ne peut pas nous ignorer éternellement Tôt ou tard, ils feront un article à notre sujet
Tom joue en général au moins un solo de batterie chaque fois que son groupe donne un concert
Tu devrais passer moins de temps à te plaindre et davantage à faire quelque chose de productif
Vous devriez passer moins de temps à vous plaindre et davantage à faire quelque chose de productif
Même si leurs langues et leurs coutumes sont différentes, tous les gens peuvent devenir amis
Les relations diplomatiques entre le Japon et la Corée du Nord ne sont pas encore établies
Penses-tu que tes parents ont passé suffisamment de temps avec toi lorsque tu étais adolescent ?
Penses-tu que tes parents ont passé suffisamment de temps avec toi lorsque tu étais adolescente ?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent ?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescente ?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescents ?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescentes ?
Il garde ses douleurs, ses chagrins, ses ambitions et la plupart de ses véritables opinions pour lui-même
Je ne connaissais pas la ville, et qui plus est, je ne savais pas un mot de la langue
Je me demandais si tu as de quelconques expériences dont tu aimerais nous faire part
Si tout se passe selon le plan, je devrais être de retour à la maison demain soir
Il vaut mieux être lâche durant cinq minutes que mort durant toute une vie
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer sur le brancard
Des études montrent que le bonheur véritable prend sa source dans le don en retour, pas dans les choses matérielles
Les changements résultants du mouvement des femmes ont affecté et les femmes et les hommes
La chose la plus essentielle au monde, pour tout individu, est de se comprendre lui-même
Le restaurant où nous avons dîné hier était mauvais, mais celui-ci est encore pire
Ce monument est dédié aux soldats qui donnèrent leurs vies à leur pays
Tom est très occupé tous les après-midi, mais il a souvent du temps libre le matin
Tom était habituellement très fiable et son absence à la réunion était inexplicable
Nous espérons que vous comprenez la situation difficile à laquelle nous sommes confrontés
Nous nous rendîmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun pourrait avoir un fauteuil
Lorsque Tom ouvrit la porte, il vit Marie se tenant là, avec un pack de six et une pizza
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme vint à nous pour une orientation professionnelle
Chaque chapitre du livre de cours est suivi par une douzaine de questions de compréhension environ
Il était évident pour tout le monde que le mariage finirait tôt ou tard par un divorce
De toutes les choses que Tom a faites le week-end dernier, il dit que la planche à voile était la plus amusante
Roger Miller est né le 2 janvier 1936 dans la ville occidentale de Forth Worth au Texas
La pollution est telle à New York que les joggeurs portent souvent un masque quand ils courent
Les trois quarts des habitants du pays vivent au-dessous du niveau officiel de pauvreté
Avec la bonne fortune et son propre effort, il remporta le premier prix du concours
Vous avez le droit de demander conseil à un avocat avant que nous vous posions des questions
Dès que je peux avoir une caméra digne de ce nom, je commencerai à faire des vidéos à mettre en ligne
Au moment où ils auront collecté les fonds nécessaires, ils pourront relancer leur projet
Les experts disent que les prix du café augmentent principalement parce que les gens sont disposés à payer davantage
Je ne voulais pas me marier, mais mes parents le voulaient vraiment, alors je me suis marié
Je passe autant de temps à travailler au jardin en un jour que ce que mon frère passe en une semaine
Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas vouloir écouter
Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas disposé à écouter
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposé à écouter
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposée à écouter
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposés à écouter
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposées à écouter
Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas disposée à écouter
Je viens juste de parler avec ton professeur de français et il dit que tu te débrouilles bien dans sa classe
Je viens juste de parler avec votre professeur de français et il dit que vous vous en sortez bien dans sa classe
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?
Si tu veux vendre ton vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?
Dans notre prochain cours, nous allons étudier les jours de la semaine, les mois et les saisons
Aux États-Unis, il est illégal de torturer des gens pour en obtenir des informations
Embrasser son conjoint en public est considéré comme un comportement acceptable dans certains pays
On peut souvent apprendre davantage du langage corporel que de ce qui est effectivement dit
Plus tu passes de temps à parler de ce que tu fais, moins de temps tu as pour le faire
La police communiquera le nom de la victime après avoir informé ses proches
Les sauveteurs vont distribuer des vivres aux victimes du tremblement de terre
Tom et Mary ont vécu dans un mobile home pendant les trois premières années qui ont suivi leur mariage
Nous avons trouvé un pépin dans le programme qui devra être traité avant que nous puissions procéder
Quand il atteignit la gare, le train était déjà parti depuis presque une demi-heure
Toutes les maisons de ce voisinage se ressemblent tellement que je ne peux les différencier
Avant de partir en randonnée dans les bois, apprenez ce que vous devriez faire lorsque vous rencontrez un ours
Il a étudié les scientifiques qui lui paraissaient important au 19e siècle
Sa femme devait maintenant prendre soin de son grand-père, pour ne rien dire de leur deux enfants
Je ne pense pas que nous allons pouvoir attraper le train que vous souhaitez attraper
Je sais que vous avez attendu pendant longtemps, mais pourriez-vous attendre juste un peu plus longtemps ?
Je sais que tu as attendu pendant longtemps, mais pourrais-tu attendre juste un peu plus longtemps ?
Je pensai que nous avions tout mangé dans la maison mais je trouvai une autre boîte de biscuits
Si ma femme appelle, dites-lui simplement que je suis en réunion importante et que je ne peux pas être dérangé
Si ma femme appelle, dis-lui que je suis en pleine réunion importante et que je ne peux pas sortir
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même
Elle lui acheta un chien Cependant, il était allergique aux chiens, ils durent donc le donner
Elle lui a acheté un chien Cependant, il était allergique aux chiens, ils ont donc dû le donner
La bibliothèque près de chez moi est maintenant seulement ouverte trois jours par semaine en raison de coupes budgétaires
Plus tu regarderas et plus tu verras, et plus intéressant encore ils deviendront
On demande usuellement aux visiteurs de retirer leurs chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise
Que tu le croies ou non, je veux en finir autant que toi avec ça
Que vous le croyiez ou non, je veux en finir autant que vous avec ça
On devrait toujours passer du temps à faire des choses qui aident nos enfants à avancer dans la vie
Papa, faisons-nous des grimaces et on va voir qui peut se retenir de rire le plus longtemps
Je me demande si tu voudrais venir voir une pièce de Kabuki avec moi pendant que tu es au Japon
Je lis par exemple des romans célèbres, réécrits en français simplifié
Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables
Si vous ne faites rien plus tard, pourquoi ne venez-vous pas prendre une tasse de café ?
Si vous voulez vous assurer que Tom vous comprenne, vous devriez lui parler en français
De nombreux locuteurs natifs de la langue japonaise ont des difficultés à entendre la différence entre B et V
Mon père me parle toujours en français et ma mère me parle toujours en anglais
Un problème que les traducteurs rencontrent est que parfois le document original est mal écrit
Notre alarme incendie se déclenche parfois lorsque ma mère prépare quelque chose dans la cuisine
Toute notre affaire dépend de si les actions du gouvernement étaient constitutionnelles ou pas
Toutes nos affaires dépendent de la constitutionnalité ou non des actions du gouvernement
Elle passe un bon bout de temps juste assise là à regarder par la fenêtre
Pour faire preuve de bonne volonté, la compagnie aérienne a fourni un hébergement gratuit aux passagers bloqués
Il y a deux sortes de travail dans le monde : celui de la tête et celui des mains ; intellectuel et manuel
À moins que nous trouvions un moyen de réveiller les affaires, la liquidation sera notre seule option
Nous allons chez mes parents la veille de Noël, et chez les parents de ma femme le jour de Noël
Toutes les familles heureuses se ressemblent, mais les familles malheureuses le sont chacune à leur manière
La politique étasunienne est intéressante à regarder, particulièrement durant une élection présidentielle
Il semble que le flic de cette série télé soit un ripou qui abuse de son autorité
Beaucoup, sinon la plupart des traducteurs professionnels traduisent seulement vers leur langue natale
Les opposants déclarent que les cultures génétiquement modifiées peuvent polliniser de manière croisée et endommager les autres cultures
Cette fille a grandi sans argent, et une fois mariée, elle est devenue très dépensière
La chose la plus difficile dans la vie est de savoir quels ponts traverser et lesquels brûler
La production industrielle de bétail est la première source de gaz à effet de serre
Le directeur de la recherche fit faire au département un travail complet de test du nouveau produit
Tom était un très bon joueur de banjo avant de devoir se faire amputer trois de ses doigts
Après avoir obtenu son diplôme universitaire en 1962, Hawking a entamé des études de physique dans le but de décrocher un doctorat
Tu pourrais chercher dans le monde entier, jamais tu ne trouveras une femme plus belle que Marie
Selon une étude récente, la durée de vie moyenne des Japonais est en constante augmentation
Selon ce magazine, mon actrice favorite épousera un musicien de jazz au printemps prochain
Je ne pense pas avoir jamais fait quoi que ce soit qui aurait fait que mes parents veuillent me punir
La nuit dernière, nous avons entendu des bruits de coups de feu et des cris dans la rue par notre fenêtre
Les gens qui ont peur de se tromper ne feront aucun progrès en conversation anglaise
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentif à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle
La première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentif à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle
La première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentive à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentive à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentifs à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentives à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle
Tom a arrêté de regarder les infos parce que la couverture continue de la guerre le déprimait
Vous voulez bien quitter la pièce pendant quelques minutes afin que je puisse poser quelques questions à votre fils ?
Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques
Mangez une grenouille vivante chaque matin, et rien de pire ne vous arrivera le reste de la journée
Je vous souhaite que tous vos rêves se réalisent sauf un, de sorte que vous ayez toujours un but à poursuivre
Si tout le monde crie en même temps, nous ne pourrons pas entendre ce que le Premier Ministre a à dire
La Bible catholique contient tout de la Bible protestante additionné de plusieurs autres livres
Tom sortit de la baignoire et se sécha avec la nouvelle serviette que Marie lui avait donnée
Un bienfaiteur anonyme a fait don de plusieurs centaines de milliers de dollars à un refuge animalier
Grâce aux moyens de communication modernes et aux systèmes de transports, le monde a rétréci
Je me suis mis avec elle principalement pour une raison : on semblait partager les mêmes sentiments sur la vie
Je tire sur les lapins dans mon jardin avec un pistolet à eau pour les tenir éloignés de mes légumes
Si je vous dis de ne pas penser à des éléphants, la première chose à laquelle vous pensez, ce sont des éléphants
Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme
La médiocre acoustique de la salle a sérieusement affecté le plaisir que le public a retiré du concert
Tom et Mary entrèrent dans le restaurant et regardèrent autour, mais ne purent pas voir une table libre
Tom avait certainement un but quand il a dit que nous devrions permettre plus de temps pour compléter le projet
Je ne sais pas très bien jouer de la clarinette, mais je joue assez bien de la flûte
Si je ne vais pas au supermarché, je ne pourrais pas préparer quoi que ce soit à manger ce soir
Elle profita de notre hospitalité et resta un mois entier sans rien nous payer
Le chat est assis sur la chaise et regarde la viande posée sur la table de la cuisine
Pour améliorer votre fluidité, vous devriez essayer de parler avec des locuteurs natifs le plus souvent possible
Afin de diminuer les incompréhensions, nous devons apprendre les techniques pour communiquer avec succès
Tom vola le téléphone de Mary et prit une série de selfies avant de le remettre discrètement dans son sac à main
Tom a volé le téléphone de Marie et a pris un tas de selfies avant de le remettre en douce dans son sac à main
Nous avons pris votre proposition en considération et nous avons décidé que nous ne sommes pas en mesure de réduire le prix
Lorsque Tom était gosse, il est devenu obsédé par la jeune fille qui habitait en face de chez lui
Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui soit réellement intéressée par ce genre de truc
Tu es la seule personne que je connaisse qui ne prend pas un médicament ou un autre au moins une fois par semaine
En règle générale, je préfère les gens qui traitent ce genre de choses directement avec les personnes concernées
Je voulais faire une réservation dans mon restaurant préféré, mais il est fermé la veille de Noël
Si vous regardez attentivement, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités similaires
Mon ami là-bas est vraiment timide, mais il pense que tu es mignonne et il aimerait te parler
Les meilleurs de tous les parents sont ceux qui permettent à leurs enfants de suivre leurs talents naturels
Le point important à noter est que les deux groupes ont proposé des solutions similaires à ce problème
Le lapin se tenait au milieu de la route, hypnotisé par les phares du camion qui arrivait
Bien que mon ami fut végétarien, je ne lui dis pas que la soupe contenait de la viande
Bien que mon ami soit végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait de la viande
Le lavage des mains est recommandé pour prévenir la propagation de maladies contagieuses comme un coronavirus
Il y a lieu de souligner que nous sommes souvent inconsciemment influencés par la publicité
Le chat était étendu de tout son long dans la lumière du soleil, rayonnant par la fenêtre
La première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentive à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il en a seulement lu moins de la moitié
Vous mangez probablement tout le temps des fruits et des légumes génétiquement modifiés sans le savoir
Après son retour de services en Afghanistan, Tom était tourmenté par des flashbacks et des cauchemars
Au Japon, il pleut pas mal pendant notre saison des pluies, qui dure de mi-juin à mi-juillet
Alors que les combats continuent dans la capitale Kigali, les forces antigouvernementales rwandaises poussent leur offensive vers le sud
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non ton professeur pense que ton exposé est assez bon
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non votre professeur pense que votre exposé est assez bon
Rire de tout ce qui est dit ou fait est idiot mais ne pas rire est encore plus bête
Nous gardons secrètes nos pensées les plus intéressantes et la part la plus intéressante de nous-mêmes
Quand nous avons démarré, notre groupe ne pouvait trouver que des petites salles dans de petites villes pour nous engager
Un homme trapu au teint basané a pris le sac à main de Mary et a disparu dans la foule
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une cabane au Kentucky
Ne mettez pas tous ces problèmes dans le même panier Vous devez les examiner individuellement avec soin
Je comprends la démarche générale, mais je crains de me perdre dans les détails
Il semble que la question était trop facile pour toi La prochaine fois, je devrai en faire une un peu plus difficile
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentif à la distance à laquelle vous vous en tenez
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentifs à la distance à laquelle vous vous en tenez
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentives à la distance à laquelle vous vous en tenez
Je crois que Tom seul peut le faire Toutefois, il y a ceux qui croient que Marie en est également capable
Marie aime porter des vêtements avec des rayures verticales, car elle a entendu dire que ça amincissait
Il est déconseillé de travailler sur un branchement électrique sans le débrancher, cela est une mauvaise idée Je le sais de par mon expérience
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine
En mer, pour empêcher le poisson qui est capturé de se gâter, il est immédiatement réfrigéré
Mozart a écrit de brillantes et complexes compositions musicales aussi facilement que toi ou moi écririons une lettre
Elle ramenait souvent des restes du restaurant où elle travaillait pour donner à manger à son chien
Le monoxyde de carbone est une substance mortelle qui résulte de la combustion incomplète de composés carbonés
De moins en moins de gens travaillent à assister de plus en plus de gens vivant des subsides du gouvernement
En utilisant cette équation pour calculer le champ électrique, le résultat vient comme ci-après
Si tu veux obtenir le genre de succès que je pense que tu veux, alors tu devras étudier davantage
Au lieu de nous concentrer sur ce qui nous est différent, concentrons-nous sur ce qui nous est similaire
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui te laisse un mauvais goût dans la bouche
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui laisse un mauvais goût dans la bouche
Il est allé là-bas pour aider les éboueurs à se mettre en grève pacifiquement pour réclamer un salaire plus élevé et de meilleures conditions de travail
Je voulais savoir si vous aviez entendu quelque chose sur ce qui va être discuté à la réunion de demain
Tôt ou tard, tous les parents doivent avoir une conversation avec leurs enfants au sujet des roses et des choux
Vous savez que votre anglais est bon lorsque les gens arrêtent de vous en complimenter
Les filles commencent leur puberté aux environs de dix ou onze ans et les garçons autour de onze ou douze
Je ne peux pas changer la direction du vent, mais je peux ajuster mes voiles pour toujours atteindre ma destination
Si tu étais un espion essayant de te faire passer pour un natif et que tu le disais de cette manière, il est probable que tu te ferais prendre
Tom prend généralement de bonnes décisions basées sur une évaluation réaliste de la situation à laquelle il est confronté
Tom est sorti en douce et a subrepticement acheté un gros bouquet de fleurs à Mary pour leur anniversaire de mariage
Une proportion élevée des crimes, dans quelque pays que ce soit, est perpétrée par de jeunes individus mâles, avant leurs trente ans
Il insiste pour que les choses soient réalisées de la manière la plus efficace et les réalise lui-même de cette façon
Si tu passes trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que tu attrapes un coup de soleil
Si vous passez trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que vous attrapiez un coup de soleil
Il est important de bien prendre soin de vos dents afin de pouvoir manger correctement en vieillissant
Il y a eu de nombreuses réclamations de consommateurs sur le fait que nos produits ne durent pas aussi longtemps que nous le prétendons
Quand nous avons commencé à concevoir des pages web, nous étions les seuls à le faire dans cette partie du pays
Avant de sortir du lit, je passe un peu de temps à songer à ce que je vais faire le reste de la journée
Je ne peux pas vous donner les nombres exacts de tête, mais je vais me renseigner et je vous recontacterai
Elle lui recommanda de prendre de longues vacances, il quitta donc immédiatement le travail et partit en voyage autour du monde
Elle lui a recommandé de prendre de longues vacances, il a donc quitté immédiatement le travail et est parti en voyage autour du monde
Tom a remarqué une grande différence de régime entre son ancienne voiture à quatre cylindres et sa nouvelle voiture à six cylindres
Tout étudiant en biologie, anatomie, anthropologie, ethnologie ou psychologie est familier de ces faits
Si tu écoutais un peu plus attentivement ce que dit le prof, tu serais probablement capable de comprendre
La pauvreté contribue, plus que toute autre chose au monde, à faire ressortir le pire des gens et à dissimuler le meilleur
Les plus grands chanteurs du monde et la plupart de ses musiciens renommés, ont été gros ou tout au moins vraiment enrobés
Tom est du genre à toujours réclamer que quelque chose soit fait plutôt que de demander que cela soit fait
Lorsque je suis sorti de prison, je ne pouvais trouver un emploi où que ce soit près de chez moi, car personne ne voulait employer un ex-détenu
Rétrospectivement, on peut voir les choses qui auraient dû être faites différemment ou pas du tout
Avec du recul, on peut voir des choses qui auraient dû être faites différemment, ou pas du tout
Beaucoup de gens voudraient être connus Cependant, beaucoup de gens célèbres aimeraient ne pas être aussi connus
Quand les temps sont durs, les gens peuvent ne pas partir en voyage mais ils peuvent être disposés à payer davantage pour du café de bonne qualité
Son panier de couture, les tiroirs de son vaisselier et les étagères de son garde-manger sont tous systématiquement ordonnés de manière impeccable
Mon ami aime vivre en ville, mais sa femme préfère habiter dans leur petite maison de campagne
Certaines personnes superstitieuses en Amérique, croient que si un chat noir croise votre chemin, vous aurez de la malchance
Si votre conjoint est un politicien, alors votre nom apparaîtra probablement dans le journal de temps en temps
Rien ne déterminera plus notre succès en tant que nation du 21e siècle que la façon dont nous éduquons nos enfants
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet Es-tu vraiment déjà fatigué ?
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet Êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet Êtes-vous vraiment déjà fatiguées ?
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet Êtes-vous vraiment déjà fatigués ?
Nous allons nous assurer que personne ne tire avantage du peuple étasunien pour son propre profit à court terme
Donne un poisson à un homme, il mangera un jour Apprends-lui à pêcher, il mangera toute sa vie
Il y a huit ans, nous étions au début de ce qui allait devenir la pire crise économique de notre existence
Si tu veux que ce mariage marche, tu devras choisir entre passer du temps avec moi et travailler tout le temps
Le Président Barack Obama a loué la Pologne comme exemple pour les démocraties en devenir au Moyen-Orient et ailleurs
Parfois je souhaiterais vivre une sorte de vie calme et retraitée mais je doute que je puisse la supporter plus de quelques jours
Tout le monde a le droit à sa propre opinion Cependant, il est parfois préférable de ne partager cette opinion avec personne
Les médecins ne comprennent pas encore parfaitement le syndrome de mort subite du nourrisson, que je trouve terrifiant en tant que futur parent
Remarquez les mains des gens que vous rencontrez et vous serez surpris de constater combien elles diffèrent et comme elles sont intéressantes
Un homme a atterri sur la lune Un mur a été abattu à Berlin Un monde a été connecté par notre propre science et notre imagination
Être heureux ne signifie pas que tout est parfait, mais plutôt que vous avez décidé de regarder par-delà les imperfections
Une occasion de faire ce qui nous plait, en particulier de faire aussi peu de travail pénible que possible, est le désir secret de presque tout le monde
Bien que les programmeurs utilisent quotidiennement les points-virgules, la plupart des gens les utilisent de nos jours seulement pour les émoticônes
Un avantage certain des portes automatiques est que les gens ne peuvent pas propager leurs maladies contagieuses en touchant les poignées de porte
Il paraît tendre en surface, mais au fond, il a une volonté de fer qui fait de lui un négociateur extrêmement coriace
Nous devrions consacrer notre temps à créer du contenu pour notre site web plutôt que de gâcher du temps à nous préoccuper de détails esthétiques mineurs
Pour le crime de meurtre au premier degré, cette cour vous condamne à la prison à perpétuité, sans possibilité de remise de peine
Nous voyons avec nos yeux, nous entendons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez, et nous goûtons avec notre langue
Cette année, au lieu de nous offrir mutuellement des cadeaux de Noël, nous avons donné à une organisation caritative le montant que nous aurions dépensé en cadeaux
Dans le même laps de temps que ça me prendrait de corriger toutes les erreurs de votre rapport, je pourrais écrire un meilleur rapport moi-même
La langue anglaise est indubitablement la plus facile et en même temps le moyen de communication internationale le plus efficace
Cette année, au lieu de nous offrir mutuellement des cadeaux de Noël, nous avons donné à une organisation caritative le montant que nous aurions dépensé en cadeaux
Vous avez toujours le droit de refuser tout traitement, cependant, je dois vous informer des conséquences potentielles de cette décision
Une bonne relation est basée sur deux principes importants Premièrement, appréciez vos similitudes, et deuxièmement, respectez vos différences
Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu
Conformément aux closes du contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu
Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de décès pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu
Les villes et les provinces le long du fleuve Yangtsé, au centre de la Chine, sont aux prises avec la pire sécheresse que le pays ait connu depuis plus de cinquante ans
Elle a un copain avec qui elle sort depuis le lycée, mais elle a le sentiment que leur relation stagne, alors elle est mécontente
Une planète semblable à la Terre, qui aurait des conditions favorables à la vie telle que nous la connaissons, a été découverte à 500 années-lumière de la Terre
Au fur et à mesure que vous ajoutez davantage de phrases au corpus de Tatoeba dans votre langue natale, il est probable que le pourcentage de phrases dans celle-ci, comportant des erreurs, diminuera
