Qui approuve le règlement de l'école ?
Quelle est la procédure d'admission pour la première année ?
Quelle est la procédure d'inscription pour les étudiants professionnels ?
Que doivent avoir lu et approuvé les élèves ?
A quoi le cours peut-il être adapté ?
Quel est le programme d'études ?
Qu'est-ce qui est important dans les événements d'apprentissage ?
Que faut-il faire en cas d'absence ?
À qui faut-il fournir la preuve de l'absence ?
Où se trouvent les procédures d'évaluation ?
Où en sont les modalités pratiques d'organisation ?
Pourquoi le comité anti-plagiat a-t-il été mis en place ?
Que peut offrir une année sabbatique ?
Quel est l'objectif pédagogique de la mobilité internationale ?
L'étudiant conserve-t-il son statut d'étudiant pendant l'interruption ?
Quand la commission d'interruption est-elle créée ?
Où sont enregistrés les résultats du semestre ?
Que comprend l'évaluation des connaissances ?
Quel est le but de la charte anti-plagiat ?
Une autorisation d'interrompre les études peut-elle être accordée sans demande ?
Combien de semaines dois-je passer à l'étranger pour obtenir mon diplôme ?
Puis-je demander une interruption des études si je redouble une année ?
Où sont définies les procédures organisationnelles partielles de personnalisation du cursus d'ingénierie ?
Quel est le cadre dans lequel je peux suivre un cursus à double diplôme ?
Est-il possible de bénéficier d'arrangements spéciaux si vous avez un handicap ?
Qui permet aux étudiants de s'inscrire à un cours de double diplôme ?
Quand les étudiants quittent-ils l'école pour suivre un double diplôme ?
Quel est l'objectif du comité d'élaboration du règlement scolaire ?
Qui est membre du comité d'élaboration du règlement scolaire ?
Qui sont les membres du comité chargé de la scolarité en France ?
Qui préside la sous-commission chargée des échanges en France ?
Quel est le rôle de l'UEC ?
Qui détermine la liste des étudiants admis en fonction de leurs qualifications ?
Les étudiants sont-ils informés des raisons du rejet de l'UEC ?
Quand l'UCE est-elle validée ?
Une UCE déjà validée peut-elle être révisée ?
Où doivent figurer les détails pratiques de chaque cours ?
Quelle est l'échelle de notation du cours ?
Quelle compétence fait l'objet d'une forme traditionnelle d'évaluation écrite ?
Qu'entend-on par évaluation des connaissances ?
Comment est calculée la note d'une action d'apprentissage ?
A qui sont attribuées les évaluations des connaissances et des compétences ?
Qui fournit les évaluations des connaissances et des compétences à l'école ?
Quand les évaluations des connaissances et des compétences sont-elles effectuées ?
Quand les évaluations doivent-elles être envoyées à l'école pour une deuxième session ?
Qui doit être informé des corrections apportées au dossier d'un élève ?
Qui fixe les règles pour les absences ?
Quelles sont les règles pour corriger les notes ?
Où sont énoncées les conséquences d'une absence ?
Un UE peut-il être validé si les tests de la première et de la deuxième session ne sont pas effectués ?
Est-il possible de ne pas participer aux tests de la deuxième session ?
Comment l'UE est-elle validée si vous passez le test de la deuxième session ?
Que doit faire l'étudiant si l'UE professionnelle n'est pas validée ?
Que se passe-t-il si les activités de l'UE professionnelle ne sont pas validées lors de la deuxième session ?
Où sont décrites les procédures de validation du placement ?
Y a-t-il une deuxième session pour les ME, les électifs ou les MOE ?
Peut-on postuler si le logement n'est pas fourni ?
Les trois mois de temps de travail accordés aux personnes handicapées peuvent-ils être prolongés ?
Qui évalue la situation de handicap d'un étudiant pour obtenir des aménagements ?
Un test doit-il être administré même si l'élève est à l'hôpital ?
Les notes sont-elles conservées ?
Obtient-on un diplôme si on obtient des crédits ECTS ?
Quelle est la composition des différents jurys de l'école ?
Le jury est-il renouvelé pour le cours à option ?
Quelles sont les positions du jury ?
Qui convoque le jury ?
Puis-je assister à une session du jury ?
Comment les décisions du jury sont-elles prises ?
Sur quoi est basée la décision du jury ?
Un étudiant peut-il être convoqué par un jury ?
Quelles sont les raisons pour lesquelles on peut demander à un étudiant de se présenter devant un jury ?
Un élève qui est convoqué par un jury peut-il être accompagné ?
Comment le tronc commun est-il validé ?
L'UE peut-elle être validée par compensation ?
Comment les compétences transversales sont-elles validées ?
Quel est l'intérêt d'obtenir de très bons résultats ?
Combien de temps faut-il pour valider les éléments manquants pour obtenir le diplôme ?
Que se passe-t-il si une langue n'est pas validée ?
Peut-on répéter une année plus d'une fois ?
Quelle est la meilleure façon de me réorienter ?
Est-il possible de faire valider différemment une expérience professionnelle de 6 mois ?
Quels cours de formation sont répétés lorsqu'un étudiant redouble une année ?
Où puis-je trouver les modalités de l'examen final ?
Quand dois-je soumettre mon rapport de stage ?
Puis-je redoubler une année pour des raisons médicales ?
Quand dois-je demander à redoubler pour des raisons médicales ?
Existe-t-il un recours spécifique en cas de contestation de l'attribution d'un diplôme ?
Puis-je répéter une demi-année ?
Puis-je obtenir des crédits ECTS si je suis exclu de l'école ?
Quel est l'objectif de la mobilité internationale ?
Est-il possible d'effectuer une mobilité dans un pays francophone ?
Comment puis-je confirmer mon séjour à l'étranger ?
Que dois-je apporter pour confirmer mon séjour à l'étranger ?
Puis-je être exempté de la mobilité ?
Quelles sont les procédures de reconnaissance de la mobilité antérieure ?
A qui faut-il adresser une demande de reconnaissance de la mobilité antérieure ?
La mobilité pour l'enseignement à distance peut-elle être validée ?
Quand faut-il déposer la demande de reconnaissance de la mobilité de l'enseignement à distance ?
Qui est le référent linguistique pendant un cours à l'étranger ?
Qui est le référent linguistique lorsque le cours est en français ?
Comment puis-je trouver un référent linguistique si je suis exempté du cours de langue ?
Peut-on ajouter des recommandeurs de langue à nos projets ?
A combien d'institutions pouvons-nous postuler pour la mobilité internationale ? 
Que se passe-t-il si nous ne validons pas l'UE ?
Qui est responsable du tronc commun ?
Quelles sont les règles d'admission pour le double diplôme de l'ENS ?
Est-il possible de faire de la mobilité en France ?
Quel diplôme de master puis-je obtenir en même temps que l'option 3A Énergie ?
Quel master puis-je obtenir en parallèle de l'option 3A Énergie ?
Comment fonctionne le CEU ?
Quelle est la durée du tronc commun ?
Dois-je faire le S8 à Centrale Lyon pour obtenir un double diplôme à l'ENSAE ?
Quels sont les quotas de sortie pour un double diplôme à la KTH ?
Comment puis-je personnaliser mes études en S9 ?
Quels sont les cours obligatoires de base ?
Quels sont les cours obligatoires de base ?
Quel niveau de compétence en anglais dois-je passer pour obtenir un diplôme d'ingénieur en énergie en alternance ?
Quels aménagements sont possibles si j'ai un handicap ?
Qui dois-je contacter dans l'administration pour confirmer mon placement ?
Que se passe-t-il si je ne valide pas mon UE ?
Combien de temps faut-il aux enseignants pour rendre les notes après un examen ? 
Mon double diplôme commence en mars 2023, dois-je suivre des cours ou dois-je faire un stage d'ici là ?
Puis-je effectuer mon stage dans deux entreprises différentes ?
À quoi ressemble le formulaire de demande d'année continue et quand doit-il être rempli ? 
Dans quelle mesure pouvons-nous valider une UE même si nous n'avons pas de moyenne pour elle après le rattrapage ?
Pouvez-vous nous donner une idée du niveau requis pour obtenir certains doubles diplômes (sont-ils validés par un bureau central) ?
Quelle est la tolérance d'absentéisme scolaire pour qu'une école accepte un dossier de demande de double diplôme ?
Peut-on valider l'UE par une compensation ?
Est-il nécessaire de suivre des cours optionnels séquentiels pour obtenir un stage ou un emploi après l'obtention du diplôme ?
Les notes et/ou les classements des premiers semestres de la première année sont-ils si importants pour aller dans une université partenaire ?
Est-il possible d'avoir une liste de tous les DD en France et à l'étranger, car le site de Centrale Lyon n'est pas à jour pour les DD à l'étranger et nous ne trouvons rien pour ceux en France.
Les étudiants ayant un double diplôme 1-2 peuvent-ils participer à la cérémonie de remise des diplômes après avoir validé l'ensemble du cursus ?
Quels sont les doubles diplômes proposés par l'école ? 
Que se passe-t-il si je n'ai pas tous mes crédits ECTS à la fin du double diplôme ?
Peut-on postuler pour un 3a ou DD non encore proposé par l'école (notamment dans une autre école d'ingénieurs en France), et si oui, quelles sont les procédures ?
Comment obtenir des informations (sujets, procédure de candidature, etc.) sur les doubles diplômes proposés par l'École Centrale de Lyon ?
Puis-je faire mon s9 à l'étranger ? Quelles sont les procédures ? 
Comment est-il validé en A ?
Est-il possible d'obtenir un double diplôme dans des écoles de commerce autres que l'Em Lyon ?
Comment valider au niveau A ?
Puis-je valider mon UE par le biais de la compensation ?
Comment l'UE est-elle validée ?
Ai-je droit à une UE non validée ?
Est-il possible de participer à un programme de mobilité dans un pays francophone ?
Puis-je suivre un cours de DD dans un pays dont je n'ai pas étudié la langue à Centrale ?
Si vous avez obtenu votre diplôme de premier cycle à l'étranger et vécu à l'étranger pendant une longue période, devez-vous encore confirmer votre mobilité internationale ?
Quelle est la procédure à suivre pour obtenir un double diplôme à l'étranger ?
Quels sont les doubles diplômes les plus sélectifs ? Quelle est la moyenne générale requise pour obtenir un double diplôme ? 
Est-il possible d'effectuer une mobilité dans un pays francophone autre que la France ?
Comment puis-je connaître les quotas d'étudiants sortants pour les différents doubles diplômes ?
Est-il possible de passer un certificat autre que le TOEFL et l'école et de valider la langue anglaise ?
Quelles sont les étapes à suivre pour obtenir un contrat de stage ? 
Comment consolider au maximum mon dossier pour postuler à un double diplôme ?
Quels sont les doubles diplômes possibles à Centrale Lyon ?
Quels doubles diplômes sont sélectifs ?
Quelle moyenne générale dois-je avoir pour être accepté dans un double diplôme sélectif ?
Comment confirmer votre mobilité lors de la réalisation d'un double diplôme en France ?