Qui approuve le règlement de l'école ?
Quelle est la procédure d'admission pour la première année ?
Quelle est la procédure d'inscription pour les étudiants en formation professionnelle ?
Que doivent avoir lu et approuvé les élèves ?
A quoi le cours peut-il être adapté ?
Qu'est-ce qu'un cours de formation ?
Qu'est-ce qui est important pour les événements de formation ?
Que faire lorsque vous êtes absent ?
A qui doit être fournie la preuve de l'absence ?
Où se trouvent les procédures d'évaluation ?
Où en sont les modalités pratiques d'organisation ?
Pourquoi une commission anti-plagiat a-t-elle été mise en place ?
Que peut offrir un congé sabbatique ?
Quel est l'objectif éducatif de la mobilité internationale ?
Un étudiant conserve-t-il son statut d'étudiant pendant un congé sabbatique ?
Quand y a-t-il une commission sabbatique ?
Où sont enregistrés les résultats des semestres ?
Que comprend l'évaluation des connaissances ?
Quel est le but de la charte anti-plagiat ?
Un congé sabbatique peut-il être accordé sans avoir présenté une demande ?
Combien de semaines dois-je passer à l'étranger pour obtenir mon diplôme ?
Puis-je demander un congé sabbatique si je manque une année ?
Où sont définies les modalités d'organisation partielle de l'individualisation du cursus technique ?
Dans quel cadre puis-je faire un double diplôme ?
Est-il possible de bénéficier d'arrangements spéciaux si vous avez un handicap ?
Qui donne l'autorisation de suivre une formation en alternance ?
Quand les élèves quittent-ils l'école pour suivre un double cursus ?
Quel est l'objectif du Comité d'élaboration du règlement scolaire ?
Qui compose le Comité d'élaboration du règlement scolaire ?
Qui sont les membres de la Commission chargée des études en France ?
Qui préside la sous-commission chargée des échanges en France ?
Quel est le rôle de l'UCE ?
Qui établit la liste des étudiants admis sur titre ?
Les raisons du refus de l'UCE ont-elles été communiquées aux étudiants ?
Quand une UE est-elle validée ?
Une UE qui a déjà été validée peut-elle être répétée ?
Où doivent être indiqués les détails pratiques de chaque cours ?
Quel est le barème de notation des évaluations disciplinaires ?
Quelle est la compétence de la forme traditionnelle d'évaluation écrite ?
Que signifie l'évaluation des connaissances ?
Comment obtenir la note d'une action de formation ?
A qui sont attribuées les notes pour les connaissances et les compétences ?
Qui transfère les notes pour les connaissances et les compétences à l'école ?
Quand les notes de connaissances et de compétences sont-elles attribuées ?
Quand les notes doivent-elles être envoyées à l'école pour une deuxième session ?
Qui doit être informé des corrections apportées au dossier d'un élève ?
Qui définit les règles relatives aux absences ?
Quelles sont les règles pour obtenir des notes ?
Où sont données les conséquences des absences ?
Un UE peut-il être validé si les tests de la première et de la deuxième session ne sont pas effectués ?
Est-il possible de décider de ne pas passer les épreuves de la deuxième session ?
Comment valider une UE si vous passez l'examen de deuxième session ?
Que doit faire un étudiant s'il ne valide pas l'UE académique ?
Que se passe-t-il si les activités de l'UE académique ne sont pas validées lors de la deuxième session ?
Où sont précisées les procédures de validation du stage ?
Y a-t-il une deuxième session pour les MOD, les cours facultatifs ou les MSE ?
Peut-on postuler si le logement n'est pas disponible ?
Le quart de temps accordé aux personnes handicapées peut-il être prolongé ?
Qui évalue la situation de handicap de l'étudiant pour les aménagements ?
Un test doit-il être passé même si l'élève est hospitalisé ?
Les notes sont-elles conservées ?
Un diplôme est-il délivré si des points ECTS sont obtenus ?
Quelle est la composition des différents jurys de l'école ?
Le jury du cours facultatif a-t-il été renouvelé ?
Quelles sont les fonctions d'un jury ?
Qui convoque le jury ?
Puis-je participer à un jury ?
Comment les décisions du jury sont-elles prises ?
Sur quoi le jury fonde-t-il sa décision ?
Un étudiant peut-il être convoqué par un jury ?
Quelles sont les raisons pour lesquelles un étudiant doit comparaître devant un jury ?
Un étudiant convoqué par un jury peut-il être accompagné ?
Comment validez-vous le programme de base ?
Une UE peut-elle être validée par le biais d'une compensation ?
Comment les compétences transversales sont-elles validées ?
Que signifie obtenir de très bons résultats ?
Combien de temps faut-il pour valider les éléments manquants pour obtenir un diplôme ?
Que se passe-t-il si une langue n'est pas validée ?
Peut-on répéter une année plus d'une fois ?
Comment puis-je me réorienter au mieux ?
Est-il possible de valider un stage de 6 mois d'une autre manière ?
Quels sont les cours de formation qui sont répétés lorsqu'un étudiant quitte l'école au cours d'une année ?
Où puis-je trouver les détails de l'examen final ?
Quand dois-je rendre un rapport de stage ?
Puis-je redoubler une année pour des raisons médicales ?
Quand dois-je demander le renouvellement d'une année pour des raisons médicales ?
Existe-t-il un droit de recours particulier en cas de contestation de la délivrance d'un diplôme ?
Je peux prendre une demi-année de congé ?
Puis-je obtenir des crédits ECTS si je suis renvoyé de l'école ?
Quel est l'objectif de la mobilité internationale ?
Est-il possible d'effectuer une mobilité dans un pays francophone ?
Comment valider un séjour à l'étranger ?
Que dois-je apporter pour valider un séjour à l'étranger ?
Puis-je être exempté de la mobilité ?
Quelles sont les procédures de reconnaissance de la mobilité antérieure ?
A qui faut-il adresser une demande de reconnaissance de la mobilité antérieure ?
La mobilité de l'enseignement à distance peut-elle être validée ?
Quand faut-il déposer la demande de reconnaissance de la mobilité de l'enseignement à distance ?
Qui est le référent linguistique pendant un cours à l'étranger ?
Qui est l'arbitre linguistique lorsque le cours est en français ?
Comment puis-je trouver un référent linguistique si j'ai été dispensé du cours de langue ?
Peut-on ajouter des référents à nos projets ?
A combien d'institutions pouvons-nous postuler pour la mobilité internationale ? 
Que se passe-t-il si nous ne validons pas une UE ?
Qui est responsable du tronc commun ?
Quelles sont les règles d'admission au double cursus de l'ENS ?
Est-il possible de faire une mobilité en France ?
Quel master puis-je suivre en parallèle avec l'option 3A Énergie ?
Quel master puis-je suivre en parallèle avec l'option 3A Énergie ?
Comment fonctionne l'UCE ?
Quelle est la durée du tronc commun ?
Dois-je passer mon concours S8 à Centrale Lyon pour faire un double diplôme à l'ENSAE ?
Quels sont les quotas sortants pour un programme de double diplôme à la KTH ?
Comment puis-je personnaliser ma formation dans S9 ?
Quels sont les cours obligatoires de base ?
Quels sont les cours obligatoires de base ?
Quel niveau d'anglais dois-je avoir pour obtenir un diplôme d'ingénieur en énergie en alternance ?
Quels aménagements sont possibles si j'ai un handicap ?
Qui dois-je contacter dans l'administration pour confirmer mon stage ?
Que se passe-t-il si je ne valide pas une UE ?
Combien de temps faut-il aux enseignants pour rendre leurs notes après un examen ? 
Ma formation en alternance commence en mars 2023, suis-je obligé de suivre des cours ou de faire un stage d'ici là ?
Puis-je effectuer mon stage dans deux entreprises différentes ?
À quoi ressemble le formulaire de demande de congé sabbatique et quand doit-il être rempli ? 
Dans quelle mesure peut-on valider une UE même si on n'en a pas la moyenne après l'avoir obtenue ?
Pouvez-vous nous donner un aperçu du niveau requis pour obtenir certains doubles diplômes (s'ils sont validés par un bureau central) ?
Quelle est la tolérance d'absences pour que l'école accepte une demande de double diplôme ?
Peut-on valider une UE par le biais d'une compensation ?
Est-il nécessaire de choisir des cours optionnels cohérents pour obtenir un stage ou un emploi après l'obtention du diplôme ?
Les notes et/ou le placement au cours des premiers semestres de la première année sont-ils si importants pour l'admission dans une université partenaire ?
Serait-il possible d'obtenir une liste de tous les DD en France et à l'étranger, car le site de Centrale Lyon n'est pas mis à jour pour les DD à l'étranger et nous ne trouvons rien à leur sujet en France.
Les doubles diplômes 1-2 peuvent-ils assister à la cérémonie de remise des diplômes après que l'ensemble de leur diplôme ait été approuvé ?
Quels sont les programmes de double diplôme proposés par l'école ? 
Que se passe-t-il si je n'ai pas tous les crédits ECTS à la fin d'un double diplôme ?
Peut-on postuler pour un 3a ou un DD que l'école ne propose pas encore (notamment dans une autre école d'ingénieurs en France), et si oui, comment cela se passe-t-il ?
Comment obtenir des informations (sujets, procédure d'inscription, etc.) sur les doubles diplômes proposés par l'École Centrale de Lyon ?
Puis-je faire mon s9 à l'étranger ? Quelles sont les procédures ? 
Comment valider en A ?
Est-il possible de faire un double diplôme dans d'autres écoles de commerce que l'Em Lyon ?
Comment puis-je valider en A ?
Puis-je valider un UE en utilisant la compensation ?
Comment valider une UE ?
Ai-je droit à une UE qui n'a pas été validée ?
Est-il possible de suivre un programme de mobilité dans un pays francophone ?
Puis-je suivre un cours de DD dans un pays dont je n'ai pas appris la langue à Centrale ?
Si vous avez passé votre baccalauréat à l'étranger et que vous avez vécu à l'étranger pendant longtemps, devez-vous encore valider votre mobilité internationale ?
Quelle est la procédure pour un double diplôme à l'étranger ?
Quels sont les doubles diplômes les plus sélectifs ? Quelle est la moyenne générale requise pour obtenir un double diplôme ? 
Est-il possible de faire un séjour dans un pays francophone autre que la France ?
Comment puis-je connaître les quotas de sortie pour les différents doubles diplômes ?
Est-il possible de passer une certification autre que le TOEFL et de scolariser et valider l'anglais ?
Comment obtenir un contrat de stage ? 
Comment puis-je consolider au maximum mon dossier pour demander une double formation ?
Quels sont les doubles cursus possibles à Centrale Lyon ?
Quels programmes doubles sont sélectifs ?
Quelle moyenne générale dois-je avoir pour être admis dans un programme double sélectif ?
Comment valider sa mobilité lorsqu'on fait un double diplôme en France ?