Qui approuve le règlement intérieur de l'école ?
Quelle est la procédure d'admission pour la première année ?
Quelle est la procédure de candidature pour les étudiants en formation professionnelle ?
Que doivent avoir lu et réussi les étudiants ?
Que peut-on faire pour adapter le cours ?
Qu'est-ce qu'un cours de formation ?
Qu'est-ce qui est important dans les événements de formation ?
Que dois-je faire si je ne suis pas présent ?
À qui dois-je remettre mon certificat d'absence ?
Où se trouvent les procédures d'évaluation ?
Quelles sont les dispositions pratiques ?
Pourquoi un comité antiplagiat est-il mis en place ?
Que peut offrir le mi-mandat ?
Quel est l'objectif pédagogique de la mobilité internationale ?
L'étudiant conservera-t-il son statut d'étudiant pendant l'année intermédiaire ?
Quand le comité de mi-mandat aura-t-il lieu ?
Où sont enregistrés les résultats du semestre ?
En quoi consiste l'évaluation des connaissances ?
Quel est le but de la lettre anti-plagiat ?
Un mi-parcours peut-il être accordé sans demande ?
Combien de semaines dois-je passer à l'étranger pour terminer mes études ?
Puis-je demander une année sabbatique si je redouble une année ?
Où sont définies les procédures organisationnelles partielles d'adaptation du programme d'études d'ingénierie ?
Quel est le cadre d'un cours à double diplôme ?
Les personnes handicapées peuvent-elles bénéficier d'un régime spécial ?
Qui autorise les étudiants à suivre un cours à double diplôme ?
Quand les étudiants quittent-ils l'école pour un double diplôme ?
Quel est le but du Comité d'organisation scolaire ?
Qui sont les membres du comité d'organisation scolaire ?
Qui sont les membres du comité d'études de la langue française ?
Qui préside la sous-commission des échanges français ?
Quel est le rôle du CEU ?
Qui détermine la liste des étudiants admis par diplôme ?
Les raisons du rejet par l'UEC sont-elles communiquées aux étudiants ?
Quand l'Union européenne sera-t-elle approuvée ?
L'Union européenne validée peut-elle être remaniée ?
Où doivent être indiqués les détails pratiques de chaque cours ?
Quel est le système de notation pour l'évaluation des cours ?
Quelle est la compétence de la forme traditionnelle d'évaluation écrite ?
Que signifie l'évaluation des connaissances ?
Comment obtient-on une qualification pour une mesure de formation ?
A qui s'adressent les évaluations des connaissances et des compétences ?
Qui réalise les évaluations des connaissances et des compétences dans les écoles ?
Quand les évaluations des connaissances et des compétences sont-elles effectuées ?
Quand les évaluations doivent-elles être envoyées à l'école pour une autre activité d'apprentissage ?
Qui doit être informé lorsque le dossier d'un élève est corrigé ?
Qui fixe les règles en matière d'absences ?
Quelles sont les règles de correction des notes ?
Où sont indiquées les conséquences de l'absence ?
Le syndicat peut-il valider si les tests de la première et de la deuxième session n'ont pas été effectués ?
Est-il possible de décider de ne pas passer les tests lors de la deuxième session ?
Comment l'UE est-il validé si le deuxième test de session est réussi ?
Que doit faire l'étudiant s'il ne valide pas le certificat professionnel ?
Que se passe-t-il si l'UE n'est pas validé lors de la deuxième session ?
Où sont précisées les procédures de validation des stages ?
Y a-t-il une deuxième session pour les UE de défense, électives ou mos ?
Peut-on le demander si le logement n'est pas fourni ?
Les 15 minutes accordées aux personnes handicapées peuvent-elles être prolongées ?
Qui évalue le statut d'handicapé d'un étudiant pour recevoir des aménagements ?
L'examen doit-il être passé même si l'étudiant est hospitalisé ?
Les marques seront-elles conservées ?
Le diplôme est-il délivré une fois que les points ECTS ont été obtenus ?
Quelle est la composition des différents jurys d'école ?
Le jury des sujets facultatifs a-t-il été mis à jour ?
Quelles sont les positions du jury ?
Qui convoque le jury ?
Puis-je faire partie d'un jury ?
Comment les décisions du jury sont-elles prises ?
Sur quelle base le jury prend-il sa décision ?
Un étudiant peut-il être cité à comparaître devant un jury ?
Quelles sont les raisons pour lesquelles un étudiant doit se présenter devant un jury ?
Peut-on renvoyer un élève qui a été cité à comparaître devant un jury ?
Comment le curriculum de base est-il approuvé ?
L'Union européenne peut-elle être validée par le biais du remboursement ?
Comment les compétences transversales sont-elles validées ?
Quel est l'avantage d'obtenir de très bons résultats ?
Combien de temps faut-il pour valider les éléments manquants d'un diplôme ?
Que se passe-t-il si une langue n'est pas validée ?
Puis-je répéter une année plus d'une fois ?
Comment puis-je mieux me réorienter ?
Est-il possible de valider le stage de 6 mois d'une autre manière ?
Quels cours sont répétés si un étudiant redouble une année ?
Où puis-je trouver les détails de l'examen final ?
Quand dois-je soumettre mon rapport de stage ?
Puis-je redoubler une année pour des raisons médicales ?
Quand dois-je demander une prolongation de l'année pour des raisons médicales ?
Est-il possible d'introduire un recours spécial en cas de contestation de l'attribution d'un diplôme ?
Puis-je répéter une demi-année ?
Puis-je obtenir des crédits ECTS si j'ai été expulsé ?
Quel est le but de la mobilité internationale ?
Est-il possible d'effectuer un stage de mobilité dans un pays francophone ?
Comment puis-je valider mon séjour à l'étranger ?
Que dois-je apporter pour valider mon séjour à l'étranger ?
Puis-je être exempté de la mobilité ?
Quelle est la procédure de reconnaissance de la mobilité antérieure ?
À qui dois-je envoyer une demande de reconnaissance de la mobilité antérieure ?
La mobilité à longue distance peut-elle être reconnue ?
Quand dois-je soumettre une demande de reconnaissance de la mobilité ?
Qui est le conseiller linguistique pendant le cours à l'étranger ?
Qui est le responsable linguistique si le cours est en français ?
Comment puis-je trouver un conseiller linguistique si j'ai été exempté d'un cours de langue ?
Peut-on ajouter des référents à nos projets ?
À quelles institutions pouvons-nous postuler pour la mobilité internationale ? 
Que se passe-t-il si nous ne pouvons pas adhérer à l'Union européenne ?
Qui est responsable du programme de base ?
Quelles sont les règles d'admission pour le double diplôme de l'ENS ?
La mobilité est-elle possible en France ?
Quel Master puis-je faire en parallèle avec Energy 3A ?
Quel master puis-je faire en parallèle avec l'option 3A Énergie ?
Comment fonctionne l'UCE ?
Quelle est la durée du tronc commun ?
Dois-je faire une Centrale S8 à Lyon pour faire un double diplôme à l'ENSAE ?
Quels sont les frais d'abandon d'un double diplôme à la KTH ?
Comment puis-je adapter mon cours S9 ?
Quels sont les cours obligatoires de base ?
Quels sont les cours obligatoires de base ?
Quel niveau d'anglais dois-je avoir pour obtenir un double diplôme en ingénierie énergétique ?
Quels ajustements sont possibles si j'ai un handicap ?
Qui dois-je contacter pour confirmer mon stage auprès de l'administration ?
Que se passera-t-il si je ne confirme pas mon Union européenne ?
Combien de temps faut-il aux enseignants pour me donner une note après l'examen ? 
Mon double diplôme commence en mars 2023, suis-je obligé de suivre des cours ou de faire un stage d'ici là ?
Puis-je faire un stage dans deux entreprises différentes ?
À quoi ressemble le formulaire de candidature à mi-parcours et quand doit-il être rempli ? 
Dans quelle mesure pouvons-nous valider l'Union européenne même si nous n'y avons pas une moyenne après le renouvellement ?
Pouvez-vous nous dire quel est le niveau requis pour obtenir certains doubles diplômes (s'ils sont approuvés par l'autorité centrale) ?
Quelle est la tolérance d'absences pour qu'une école accepte une demande de double diplôme ?
Le diplôme européen peut-il être validé sur la base de l'indemnité ?
Est-il nécessaire de choisir des cours optionnels cohérents pour obtenir un stage ou un emploi après l'obtention du diplôme ?
Les notes du premier semestre et/ou le classement de la première année sont-ils si importants pour accéder à une université partenaire ?
Serait-il possible de dresser une liste de tous les DD en France et à l'étranger, le site de Centrale Lyon n'est pas mis à jour sur les DD à l'étranger et il n'y a rien sur ceux en France.
Un double diplôme 1-2 peut-il être autorisé à assister à la cérémonie de remise des diplômes après l'approbation de l'ensemble du programme ?
Quels sont les doubles diplômes proposés par l'école ? 
Que se passe-t-il si je n'ai pas tous les crédits ECTS à la fin du double diplôme ?
Puis-je postuler pour un programme de 3ème ou de DD que l'école ne propose pas encore (notamment dans une autre école d'ingénieurs en France) et si oui, quelle est la procédure ?
Comment puis-je obtenir des informations (sujets, procédure de candidature, etc.) sur les doubles diplômes proposés par l'École Centrale de Lyon ?
Puis-je faire mon s9 à l'étranger et quelles sont les procédures ? 
Comment est-il validé en A ?
Est-il possible de faire des doubles diplômes dans d'autres écoles de commerce que l'Em Lyon ?
Comment est-il validé en A ?
Puis-je valider l'UE à l'aide d'un remboursement ?
Comment valider l'UE ?
Suis-je éligible à une UE qui n'est pas validée ?
Est-il possible de participer à un programme de mobilité dans un pays francophone ?
Puis-je faire un cours de DD dans un pays dont je n'ai pas appris la langue à Centrale ?
Si vous avez un diplôme à l'étranger et que vous avez vécu à l'étranger pendant une longue période, devez-vous prouver votre mobilité internationale ?
Quelle est la procédure à suivre pour obtenir un double diplôme à l'étranger ?
Quel double diplôme est le plus sélectif ? Quelle est la note moyenne requise pour obtenir un double diplôme ? 
Est-il possible d'effectuer une mobilité dans un pays francophone autre que la France ?
Comment puis-je connaître les frais de sortie pour les différents doubles diplômes ?
Est-il possible de passer un autre certificat que le TOEFL et l'école et de confirmer la maîtrise de l'anglais ?
Quelles sont les étapes à suivre pour obtenir un contrat de stage ? 
Comment puis-je consolider au maximum mon dossier pour postuler à un double diplôme ?
Quels sont les doubles diplômes proposés à l'École Centrale de Lyon ?
Quels doubles diplômes sont facultatifs ?
Quelle note moyenne dois-je avoir pour être accepté dans un double diplôme à option ?
Comment la mobilité est-elle validée pour un double diplôme en France ?