Qui approuve le règlement intérieur de l'école ?
Quelle est la procédure d'admission pour la première année ?
Quelle est la procédure d'inscription pour les étudiants en formation professionnelle ?
Qu'est-ce que les élèves doivent lire et passer ?
Comment le cours peut-il être adapté ?
Qu'est-ce qu'un cours de formation ?
Qu'est-ce qui est important dans un cours de formation ?
Que dois-je faire si je ne suis pas présent ?
À qui dois-je donner mon certificat d'absence ?
Où se trouvent les procédures d'évaluation ?
Quelles sont les dispositions pratiques ?
Pourquoi un comité anti-plagiat est-il mis en place ?
Que peut offrir la phase de transition ?
Quel est l'objectif éducatif de la mobilité internationale ?
L'élève conservera-t-il son statut d'étudiant pendant l'année sabbatique ?
Quand le comité de mi-mandat se réunit-il ?
Où les résultats du semestre seront-ils enregistrés ?
Comment les données seront-elles évaluées ?
Quel est le but de la lettre anti-plagiat ?
Un permis à mi-parcours peut-il être accordé sans demande ?
Combien de semaines dois-je passer à l'étranger pour terminer mes études ?
Puis-je demander une année sabbatique si je redouble une année ?
Quelles sont les procédures organisationnelles partielles pour adapter le programme technique ?
Quel est le cadre d'un cours de double diplôme ?
Y a-t-il des dispositions spéciales pour les personnes handicapées ?
Qui autorise les étudiants à suivre un cours de double diplôme ?
Quand les élèves quittent-ils l'école pour passer une double qualification ?
Quel est le but du comité d'organisation de l'école ?
Qui sont les membres du comité d'organisation de l'école ?
Qui sont les membres du comité d'étude de la langue française ?
Qui préside le sous-comité des échanges français ?
Quel est le rôle du CEU ?
Qui détermine la liste des étudiants par diplôme ?
Les élèves seront-ils informés des raisons du rejet du CEU ?
Quand l'Union européenne sera-t-elle approuvée ?
Une UE validée peut-elle être remodelée ?
Où doivent être communiqués les détails pratiques de chaque cours ?
Quel est le système de notation pour l'évaluation des cours ?
Quelle est la validité de l'évaluation écrite traditionnelle ?
Qu'est-ce que cela signifie d'évaluer les compétences ?
Comment acquérir la validité d'une mesure de formation ?
Qui est le groupe cible pour l'évaluation des connaissances et des compétences ?
Qui effectue l'évaluation des connaissances et des compétences dans les écoles ?
Quand les connaissances et les compétences sont-elles évaluées ?
Quand les évaluations doivent-elles être envoyées à l'école pour une autre tâche d'apprentissage ?
Qui doit être informé lorsque les connaissances d'un élève sont corrigées ?
Qui fixe les règles pour les absences ?
Quelles sont les règles de notation des notes ?
Où sont signalées les conséquences de l'absence ?
Le syndicat peut-il valider si les tests de la première et de la deuxième séance ne sont pas passés ?
Est-il possible de décider de ne pas passer les tests lors de la deuxième session ?
Comment l'UE est-il validé si le deuxième test de session est réussi ?
Que doit faire l'élève s'il n'obtient pas de certificat d'aptitude professionnelle ?
Que se passe-t-il si l'UE n'est pas validé lors de la deuxième session ?
Où sont précisées les procédures de validation des stages ?
Y aura-t-il une deuxième session pour les UE de défense, optionnelles ou mos ?
Peut-elle être demandée si l'hébergement n'est pas fourni ?
Les 15 minutes allouées aux personnes handicapées peuvent-elles être prolongées ?
Qui évalue le statut d'handicapé d'un élève pour l'adaptation ?
Dois-je faire passer le test même si l'élève est hospitalisé ?
Les marques seront-elles conservées ?
Un diplôme est-il décerné lorsque les points ECTS sont atteints ?
Quelle est la composition du jury dans les différentes écoles ?
Le jury des matières facultatives a-t-il été mis à jour ?
Quelles sont les positions du jury ?
Qui convoque le jury ?
Puis-je être membre du jury ?
Comment les décisions du jury sont-elles prises ?
Sur quelle base le jury prend-il sa décision ?
Un élève peut-il être appelé devant un jury ?
Quelles sont les raisons pour lesquelles un élève doit se présenter devant un jury ?
Un élève qui a été cité à comparaître devant un jury peut-il être renvoyé ?
Comment le programme de base est-il approuvé ?
L'Union européenne peut-elle être validée par une compensation ?
Comment les compétences interdisciplinaires sont-elles validées ?
Quels sont les avantages des très bons résultats ?
Combien de temps faut-il pour valider les parties manquantes d'un diplôme ?
Que se passe-t-il si la langue n'est pas validée ?
Est-ce que je peux répéter une année plus d'une fois ?
Comment puis-je mieux me réorienter ?
Est-il possible de valider les six mois de formation d'une autre manière ?
Quels cours sont répétés si un élève redouble une année ?
Où puis-je trouver les détails de l'examen final ?
Quand dois-je soumettre un rapport de stage ?
Puis-je redoubler une année pour des raisons médicales ?
Quand dois-je demander une prolongation d'année pour des raisons médicales ?
Est-il possible de faire un recours spécial contre l'attribution d'un diplôme ?
Je peux répéter les six mois ?
Puis-je obtenir des crédits ECTS si j'ai été expulsé ?
Quel est le but de la mobilité internationale ?
Est-il possible de faire un stage de mobilité dans un pays francophone ?
Comment puis-je confirmer mon séjour à l'étranger ?
Que dois-je apporter avec moi pour confirmer mon séjour à l'étranger ?
Puis-je être exempté de la mobilité ?
Comment ma mobilité antérieure sera-t-elle reconnue ?
À qui dois-je envoyer une demande de reconnaissance de ma mobilité antérieure ?
La mobilité longue distance peut-elle être reconnue ?
Quand dois-je soumettre une demande de reconnaissance de ma mobilité ?
Qui est le conseiller linguistique pendant un cours à l'étranger ?
Qui est le conseiller linguistique si le cours est en français ?
Comment puis-je trouver un conseiller linguistique si j'ai été dispensé d'un cours de langue ?
Peut-on ajouter des référents à nos projets ?
Dans quelles institutions pouvons-nous postuler pour la mobilité internationale ? 
Que se passe-t-il si nous ne pouvons pas rejoindre l'Union européenne ?
Qui est responsable du programme de base ?
Quelles sont les règles d'admission pour le double diplôme de l'ENS ?
La mobilité est-elle possible en France ?
Quels Masters puis-je faire en parallèle avec Energy 3A ?
Quel master puis-je faire en parallèle avec Energy 3A ?
Comment fonctionne l'UCE ?
Quelle est la durée du programme de base commun ?
Dois-je compléter la Centrale S8 à Lyon pour faire un double diplôme à l'ENSAE ?
Quels sont les frais d'abandon d'un double diplôme à KTH ?
Comment puis-je adapter mon cours S9 ?
Quels sont les cours de base obligatoires ?
Quels sont les cours de base obligatoires ?
Quel niveau d'anglais dois-je avoir pour obtenir un double diplôme en technologie énergétique ?
Quels ajustements puis-je faire si j'ai un handicap ?
Qui dois-je contacter pour confirmer mon placement auprès de l'administration ?
Que se passe-t-il si je ne confirme pas mon placement dans l'Union européenne ?
Combien de temps faut-il aux enseignants pour me donner une note après l'examen ? 
Mon double diplôme commence en mars 2023, dois-je suivre des cours ou faire un stage jusqu'à cette date ?
Puis-je faire un stage dans deux entreprises différentes ?
À quoi ressemble le formulaire de demande intermédiaire et quand doit-il être rempli ? 
Dans quelle mesure pouvons-nous renforcer l'Union européenne même si nous n'avons pas de moyenne après la réforme ?
Peux-tu me dire quel est le niveau requis pour obtenir certains doubles diplômes (s'ils sont acceptés par l'autorité centrale) ?
Quel est le nombre maximum d'absences autorisées pour qu'une école accepte une demande de double diplôme ?
Un diplôme européen peut-il être validé sur la base d'un remboursement ?
Est-il nécessaire de choisir un ensemble cohérent de matières facultatives pour obtenir un stage ou un emploi après l'obtention du diplôme ?
Les notes du premier semestre et/ou le placement en première année sont-ils si importants pour l'admission dans l'université partenaire ?
Serait-il possible de répertorier tous les DD en France et à l'étranger, car le site de la Centrale Lyon n'est pas mis à jour pour les DD à l'étranger et il n'y a pas d'informations sur les DD en France.
Un diplômé 1-2 double diplôme peut-il assister à la cérémonie de remise des diplômes après que l'ensemble du programme a été approuvé ?
Quels doubles diplômes l'école propose-t-elle ? 
Que se passe-t-il si je n'ai pas tous les crédits ECTS à la fin de mon double diplôme ?
Puis-je postuler pour un programme de 3e ou de DD que l'école ne propose pas encore (par exemple, une autre école d'ingénieurs en France) et, si oui, quelle est la procédure à suivre ?
Où puis-je trouver des informations (sujets, procédure de candidature, etc.) sur les programmes de double diplôme proposés par l'École Centrale de Lyon ?
Je peux faire mon s9 à l'étranger et quelles sont les procédures ? 
Comment sera-t-il validé en A ?
Est-il possible de faire un double diplôme dans une école de commerce autre qu'Em Lyon ?
Comment est-elle validée en A ?
Je peux valider le crédit de l'UE ?
Comment puis-je valider l'UE ?
Suis-je éligible pour une UE qui n'a pas été validée ?
Est-il possible de participer à un programme de mobilité dans un pays francophone ?
Puis-je suivre un cours DD dans un pays dont la langue n'a pas été apprise à Centrale ?
Si tu as un diplôme étranger et que tu as vécu à l'étranger pendant longtemps, dois-tu prouver ta mobilité internationale ?
Comment obtenir un double diplôme à l'étranger ?
Quel double diplôme est le plus sélectif ? Quelle est la note moyenne requise pour obtenir un double diplôme ? 
Est-il possible d'effectuer une période de mobilité dans un pays francophone autre que la France ?
Comment puis-je connaître les frais de sortie pour les différents doubles diplômes ?
Est-il possible de passer un certificat autre que le TOEFL et l'école et de confirmer la maîtrise de l'anglais ?
Quelles sont les étapes à suivre pour obtenir un contrat de stage ? 
Comment constituer au mieux mon dossier lorsque je postule pour un double diplôme ?
Quels sont les doubles diplômes proposés par l'École Centrale de Lyon ?
Quels doubles diplômes sont facultatifs ?
Quel type de moyenne générale dois-je avoir pour être accepté pour un double diplôme facultatif ?
Comment la mobilité est-elle validée pour un double diplôme en France ?