Qui approuve le règlement de l'école ?
Quelles sont les procédures d'admission pour la première année ?
Quel est le processus de candidature pour les étudiants professionnels ?
Que doivent lire les élèves pour être acceptés ?
Comment puis-je adapter mon cours ?
Qu'est-ce qu'un cours de formation ?
Qu'est-ce qui est important dans un cours de formation ?
Que dois-je faire si je ne suis pas disponible ?
À qui dois-je remettre le certificat d'absence ?
Où puis-je trouver les méthodes d'évaluation ?
Quelles sont les dispositions pratiques ?
Pourquoi mettre en place un comité anti-plagiat ?
Que peut offrir la période de transition ?
Quels sont les objectifs éducatifs de la mobilité internationale ?
Le statut d'étudiant sera-t-il maintenu pendant l'année sabbatique ?
Quand le Comité du plan de gestion à moyen terme se réunit-il ?
Où sont enregistrés les résultats des semestres ?
Comment les données sont-elles évaluées ?
Quel est le but de la lettre anti-plagiat ?
Une sortie à mi-parcours peut-elle être accordée sans en faire la demande ?
De combien de semaines ai-je besoin pour terminer mes études ?
Puis-je demander un congé sabbatique si je dois m'absenter pour le reste de l'année ?
Quelles sont les procédures organisationnelles partielles pour adapter le programme technique ?
Quel est le cadre des cours de double diplôme ?
Y a-t-il des considérations particulières pour les personnes handicapées ?
Qui est autorisé à suivre un cours de double diplôme ?
Quand un élève quitte l'école pour suivre un double diplôme ?
À quoi sert le comité d'organisation de l'école ?
Qui sont les membres du comité d'organisation de l'école ?
Qui sont les membres du Comité d'examen de la langue française ?
Qui préside le sous-comité d'échange français ?
Quel est le rôle des CEUs ?
Qui décide du nombre d'élèves par classe ?
Le CEU informera-t-il l'élève de la raison du rejet ?
Quand les CEU sont-ils approuvés ?
Les CEU validés peuvent-ils être remodelés ?
Où le contenu pratique de chaque cours doit-il être communiqué ?
Quels sont les mécanismes d'évaluation du cours ?
Quelle est l'efficacité des examens écrits traditionnels ?
Qu'est-ce que cela signifie d'évaluer les compétences ?
Comment acquérir la validité des indicateurs de formation ?
Qui est le public cible de l'évaluation des connaissances et des compétences ?
Qui évalue les connaissances et les compétences dans les écoles ?
Quand les connaissances et les compétences sont-elles évaluées ?
Quand les évaluations doivent-elles être renvoyées à l'école pour un autre devoir d'apprentissage ?
Qui doit être informé si les connaissances d'un élève sont modifiées ?
Qui fixe les règles pour les absences ?
Quelles sont les règles de notation ?
Où les résultats d'absence sont-ils rapportés ?
Le syndicat peut-il vérifier si le premier ou le deuxième test n'a pas été effectué ?
Est-il possible de décider de ne pas passer le test une deuxième fois ?
Comment l'UE est-elle vérifiée si la deuxième session de test est réussie ?
Que dois-je faire si je ne parviens pas à obtenir un certificat de compétence professionnelle ?
Que se passe-t-il si l'UE n'est pas certifié lors de la deuxième session ?
Où sont précisées les procédures de validation des placements ?
Y aura-t-il une deuxième session de Défense, Options ou Moss EU ?
Si l'hébergement n'est pas fourni, peut-on le demander ?
Est-il possible de prolonger les 15 minutes allouées aux personnes handicapées ?
Qui évalue le statut d'handicapé des élèves et fournit des aménagements ?
Les élèves doivent-ils passer le test même s'ils sont à l'hôpital ?
Les marques restent-elles ?
Les diplômes seront-ils attribués en fonction du nombre de points ECTS atteints ?
Quelle est la composition des juges de chaque école ?
L'évaluation de l'option a été mise à jour ?
Quelle est la position du jury ?
Qui convoque le jury ?
Puis-je être membre d'un jury ?
Comment les décisions du jury sont-elles prises ?
Sur quelle base le jury prend-il sa décision ?
Les élèves peuvent-ils être appelés devant un jury ?
Pourquoi un élève doit-il se présenter devant un jury ?
Un élève peut-il être renvoyé après avoir été convoqué comme juré ?
Comment le programme de base est-il approuvé ?
L'Union européenne peut-elle le vérifier avec une compensation ?
Comment les compétences interdisciplinaires sont-elles validées ?
Quels sont les avantages des très bons résultats ?
Combien de temps faut-il pour valider les parties manquantes d'un diplôme ?
Que se passe-t-il si la langue n'est pas validée ?
Une année peut-elle être répétée plus d'une fois ?
Comment pouvons-nous faire un meilleur retournement de situation ?
Est-il possible de valider la formation de 6 mois d'une manière différente ?
Quels sujets sont répétés s'ils sont retenus ?
Où puis-je trouver les détails des examens finaux ?
Quand dois-je envoyer mon rapport de stage ?
Puis-je redoubler une année pour des raisons médicales ?
Quand dois-je demander une prolongation de délai pour des raisons médicales ?
Puis-je déposer un appel spécial contre l'attribution d'un diplôme ?
Je peux répéter les six mois ?
Si je suis expulsé, puis-je quand même obtenir des crédits ECTS ?
Quel est le but de la migration internationale ?
Est-il possible de faire un stage de mobilité dans un pays francophone ?
Comment puis-je confirmer mon séjour à l'étranger ?
Quels sont les effets personnels que je dois apporter pour confirmer mon séjour à l'étranger ?
Puis-je obtenir une dispense de mobilité ?
Comment mon dossier de voyage précédent sera-t-il évalué ?
Où doivent être envoyées les demandes de certification des dossiers de voyages antérieurs ?
Les voyages longue distance sont-ils autorisés ?
Quand dois-je soumettre ma demande d'accréditation de mobilité ?
Qui est mon conseiller linguistique pendant mes études à l'étranger ?
Si le cours est en français, qui sera le conseiller linguistique ?
Comment puis-je trouver un conseiller linguistique si je suis dispensé du cours de langue ?
Puis-je ajouter un arbitre à mon projet ?
Dans quelles institutions puis-je postuler pour la mobilité internationale ?
Que se passe-t-il si nous ne parvenons pas à rejoindre l'UE ?
Qui est responsable du programme principal ?
Quelles sont les règles d'admission du double diplôme de l'ENS ?
La mobilité est-elle possible en France ?
Quels maîtres peuvent être faits en parallèle avec Energy 3A ?
Quels maîtres peuvent être faits en parallèle avec Energy 3A ?
Comment fonctionne l'ECU ?
Combien de temps dure le programme Common Core ?
Dois-je faire S8 Central à Lyon pour obtenir un double diplôme à l'ENSAE ?
Combien cela coûte-t-il de faire un double diplôme à KTH ?
Comment puis-je intégrer un cours S9 ?
Quelles sont les matières obligatoires de base ?
Quelles sont les matières obligatoires de base ?
Quel est le niveau de maîtrise de l'anglais requis pour un double diplôme en technologie énergétique ?
Quels ajustements peuvent être faits si j'ai un handicap ?
Qui dois-je contacter pour confirmer mon envoi au Secrétariat ?
Que se passe-t-il si mon placement dans l'Union européenne n'est pas confirmé ?
Combien de temps faut-il à l'enseignant pour donner les résultats après l'examen ?
Le double diplôme commence en mars 2023, dois-je suivre des cours ou faire un stage d'ici là ?
Puis-je faire des stages dans deux entreprises différentes ?
Qu'est-ce que le formulaire de déclaration provisoire et quand dois-je le remplir ?
Dans quelle mesure l'UE peut-elle être renforcée même si la moyenne réformée n'est pas disponible ?
Quel est le niveau requis pour obtenir un certain double diplôme (s'il est reconnu par le ministère central) ?
Quel est le nombre maximum d'absences autorisées pour qu'une école accepte une demande de double diplôme ?
Les diplômes européens peuvent-ils être validés sur la base du remboursement ?
As-tu besoin d'un nombre cohérent de cours facultatifs pour obtenir un emploi/une carrière après le diplôme ?
Les notes du premier semestre et le placement en classe de première année sont-ils si importants pour l'admission dans les universités partenaires ?
Il serait possible de répertorier tous les DD en France et à l'étranger, car le site de la Centrale Lyon n'est pas mis à jour avec les DD à l'étranger et il n'y a pas d'informations sur les DD en France.
Est-il possible pour les diplômés du Double Degree 1-2 de participer à la cérémonie de remise des diplômes après l'approbation de l'ensemble du programme ?
Quels sont les doubles diplômes disponibles ?
Que se passe-t-il si je n'ai pas tous mes crédits ECTS à la fin du double diplôme ?
Est-il possible de postuler pour un troisième programme ou DD que l'école ne propose pas encore (par exemple, d'autres écoles d'ingénieurs en France) ? Si possible, quelle est la procédure à suivre ?
Où puis-je trouver des informations sur les programmes de double diplôme proposés par l'Université Lyon Central (sujets, comment postuler, etc.) ?
Le s9 peut être fait à l'étranger et quelles sont les procédures ?
Comment cela sera-t-il vérifié en A ?
Est-il possible de faire un double diplôme dans une école de commerce autre que M Lyon ?
Comment cela est-il vérifié en A ?
Le crédit de l'UE peut-il être vérifié ?
Comment puis-je obtenir la validation de l'UE ?
Les UE qui n'ont pas été validées sont-elles couvertes ?
Est-il possible de participer à des programmes de mobilité francophones ?
Puis-je suivre un cours de DD dans un pays où je n'ai pas étudié la langue à Central ?
Si j'ai un diplôme étranger et que j'ai vécu à l'étranger pendant longtemps, dois-je prouver ma mobilité internationale ?
Comment puis-je obtenir un double diplôme à l'étranger ?
Quel double diplôme est le plus choisi ? Quelle est la note moyenne requise pour un double diplôme ?
Est-il possible de faire une période de mobilité dans un pays francophone autre que la France ?
Comment puis-je connaître les frais de sortie pour chaque double diplôme ?
Puis-je utiliser le TOEFL et des certificats non scolaires pour vérifier ma connaissance de l'anglais ?
Quelle est la procédure pour s'inscrire à un stage ?
Comment puis-je me préparer à postuler pour un double diplôme ?
Quels sont les doubles diplômes disponibles à l'Ecole Centrale Lyon ?
Quelles options de double diplôme sont disponibles ?
Quelle moyenne générale est requise pour réussir le double diplôme facultatif ?
Comment la mobilité est-elle vérifiée pour les doubles diplômes en France ?